第一章 穿越是离不开雷电滴
第一章穿越是离不开雷电滴
天渐渐进入黑夜，整个城市被夜幕笼罩起来，城市的霓虹逐渐驱逐了黑暗，却没有驱逐喧闹，喧闹声在围绕着城市向外扩散着，直至被黑暗吞噬。
在城市的边缘，一个霓虹与喧闹都遗弃的地方，一个仓库静静的伫立在那里，在黑暗中不时地闪出红色的火光，如此幽暗。
“碰，碰，碰••••••”
仓库了传来了带有律动的清脆的金属碰撞声。
在仓库的内部，不同于这个仓库破旧的外表，一个巨大的熔炉置于其中，火光不停的在其中闪烁着，火星伴随着炽热的热气向外迸发着，使整个仓库给人一种灼热感。
仓库的边角堆放着不少残破的金属废料和矿石。
在一个架子上，整齐的放着九把闪烁着寒光的宝剑，让人看上去就会不由的打上一个冷颤。
在巨大熔炉边上，一个较小的火炉边，一个男子挥舞着一把巨锤，正不断的向着一个赤红的剑形金属上敲打着，清脆的声音仿佛能够敲击心脏一样，带动着心脏不断的跳动着，仿佛有魔力一般，使人的心神沉浸进去。
男子名叫欧阳，姓欧，名阳，据说是那位传说中的铸剑大师“欧治子”的后代，不过这话连欧阳自己都不太相信，毕竟都几千年的事了，谁又能说清楚呢？
不过欧阳家里确实是以铸剑为生的，照欧阳理解，这事儿八成是自己家里刚好是铸剑的，而且又恰好姓欧，所以干脆拿欧治子当招牌罩着自己，往后给别人一说，好给自己长点面子，多一点儿底气。
不管怎么说，欧阳家里家传的铸剑术还是相当给力的，至少不会没有生意，每年都有不少人亲自找上门拿出重金来求欧阳的父亲给他们铸剑，而欧阳的父亲还爱理不理的，一年也就铸造几把，还牛13哄哄的说，这是欧家祖训，每年最多铸剑不得超过十把。
当然，在欧阳高中毕业后，铸剑这事儿也就交给了欧阳来办了。
平时，欧阳也就宅在家里看看小说、动漫什么的，等有了生意，便开始来到仓库这边来铸剑，毕竟每年最多也就铸造十把剑，还是很轻松的。
前一段时间，不知道哪个官场大BOSS心血来潮，想要铸剑，把其他的商场大BOSS，官场小BOSS全给挤掉了，独占了今年的铸剑名额，要求欧阳给他把中国古代的十大名剑给铸造一遍。
没办法，欧阳惹不起人家，只能老老实实的铸剑了。
现在，欧阳已经仿造了九把了，只剩下这最后一把传说中的圣道之剑——轩辕夏禹剑了。
“只要仿造完这把剑，就完成任务了。”欧阳暗自想到。
欧阳没有注意到，随着轩辕剑的渐渐成型，天空中的乌云越来越密集，渐渐遮蔽住了月光星辰。
夜，夜的更深了。
乌云渐渐的聚集在仓库上方。
云层越来越厚，仿佛连黑暗都被吞噬了一样。
风渐渐大了起来。
渐渐呼啸起来，仿佛要掀翻一切一样，
雷光渐渐开始在云层中闪现起来。
这时，雷光渐渐凝聚在了一点上。
轰！！！
一道巨大的雷电落下，仿佛撕裂了空间，在瞬间落到了仓库的顶上。
碰！！！
仓库的房顶被雷电轰开，整个房顶在瞬间消失，将欧阳暴露了出来。
在将房顶摧毁后，雷电没有丝毫的减弱，继续向下方劈去，毫不犹豫的劈在了欧阳的身上。
欧阳的身体在瞬间被泯灭。
“法克鱿，老子又不是铸造什么神器、仙器，怎么还有雷劫呢？”
这就是欧阳在这个世界最后的声音了。
渐渐的，
乌云消散，
狂风停止，
月光再次照射下来，
四周就只剩下了仓库的废墟，
以及仓库中巨大的坑洞••••••


第二章 啥？我来到了斗罗大陆！
第二章啥？我来到了斗罗大陆！
天刚微微亮，远处的东方刚刚升起一抹淡淡的鱼肚白色。
晨光渐渐照亮这个人口不足三百余户的小村庄。
在距离村子不远处的一个不足百米的小山包上，出现两个瘦小的身影。
那竟是两个大约五六岁的小男孩儿。
其中一个男孩正盘腿静坐，只见这男孩儿的皮肤呈现出健康的小麦肤色，黑色短发看上去很利落，一身衣服虽然朴素，倒也干净。
只见这个男孩儿面朝东方，正对着东方那一抹初生的鱼肚白色，身边充盈着淡淡的紫意。
在这个黑发男孩儿身边，还有一个同样在盘腿坐着的男孩儿。
与黑发男孩儿不同，这个男孩儿头发的颜色为蓝色，面孔与黑发男孩有几分相似，但面孔的棱角较为柔和，五官更为精致，皮肤不像黑发男孩儿那样为小麦肤色，反而洁白如雪，猛地看上去便好似一个小女孩儿一样。
但是，这蓝发男孩儿嘴角边的一丝口水将这美感都给破坏掉。
只见这蓝发男孩儿的脑袋一抬一顿的不断的打着踉跄，口水顺着嘴角不断的流出。
这时，蓝发男孩儿慢慢的睁开了眼，打了个大大的哈欠后，看着正在打坐练功的黑发男孩摇了摇头，然后看这远处的村庄叹了口气。
“没想到老子竟然真的穿越了。”蓝发男孩儿悲愤交加的想着，“老子本来小日子过得挺舒服的，既没被甩，也没被谁背叛，更没什么厌世情绪，咋就会穿越了呢？”
这个男孩儿本来叫做欧阳，宅男一只，在高中毕业后，便继承了家族的手艺，成为了一名光荣的铸剑师。不愁吃，不愁喝，平时就宅在家里，等到有生意时，便出去给别人铸剑，没想到在一次仿制中国的十大名剑时，不小心锻造出了神器，结果遭到的传说中的雷劫，奈何自身功力尚浅，没有扛过雷劫，但自身福缘深厚，侥幸保住一丝神魂，穿越了时空来到了这个世界。
当然这些只是欧阳自己在YY而已，简单来说就是欧阳在山寨中国的十大名剑的时候，不小心给雷劈成了灰灰，结果来到了这个世界而已。
而欧阳眼前的这个男孩儿，就是自己的便宜哥哥，名字叫做唐三。
本来欧阳听到这个名字时，还没觉得有什么，可是当他知道自己的老爹叫做唐昊，而自己现在居住的村庄叫做圣魂村时，欧阳顿时吐血三升。
自己竟然穿越到了斗罗大陆！！！
尼玛啊，穿越就穿越，自己竟然还不是主角，这不是坑爹吗！
在找遍自己全身后，也没发现什么金手指的欧阳，只能无那的接受自己不是猪脚的现实。
经过深思熟虑之后，欧阳毅然的决定抱住自己的老哥唐三的大腿，毕竟斗罗大陆这几年可不太平。
于是欧阳便在自己稍稍长大之后，便装作不小心发现了唐三练功的场所，然后缠着唐三让唐三教自己唐门绝学。
唐三还是比较疼自己的这个弟弟的，二话不说便将自己的所学全部交给了欧阳。
欧阳这具身体可以说是相当的有天赋，修炼《玄天功》时几乎是水到渠成，没有丝毫的阻碍，使得唐三连连惊呼妖孽。
但是在修炼其他的唐门绝学的时候，却是一塌糊涂，尤其是暗器方面，就算是将靶子放在欧阳的前面，欧阳竟然都扔不中。
而且在修炼自紫极魔瞳时，竟然将自己的眼睛给练成了金色，吓得欧阳还以为自己走火入魔了。最后发现自己的眼睛在变成金色后，竟然比唐三的紫极魔瞳还要厉害后，便整天在唐三的眼前炫耀自己的这双眼睛，恨得唐三的牙痒痒，最后欧阳还给自己的眼睛取了个骚包的名字，叫做黄金瞳。
（太狗血了，太骚包了，~）
最后，唐三所带来的外挂中，欧阳能学的也只有《玄天功》了，这让欧阳悲愤无比。


第三章 我的犀利哥老爹
第三章我的犀利哥老爹
半响，唐三睁开了双眼，眼眸中闪烁着一层淡淡的紫意，同时长长是吐出一口体内的浊气。肉眼看去，一道白色的气流从唐三的口中吐出，再缓缓散去。然后颓然一叹，摇了摇头。
欧阳知道，唐三正在为无法突破而苦恼。但是欧阳也不好明说唐三无法突破的原因，也只能任由唐三自己在那里苦恼了。
这时，唐三看向刚睡醒的欧阳，然后叹了口气说道，“弟弟，你刚才是不是又偷懒睡觉了？”
“怎么会呢，我刚才在很认真的修炼呐！”欧阳很认真的说道。
唐三的头上顿时出现了三道黑线，“麻烦你在说谎时，请先将嘴角的口水擦干净好么？”
“哈，哈。”欧阳连忙擦干嘴角的口水，干笑起来。
“行了，别耍宝了，我们该回去了。”唐三笑道。
“是”
两人笑着向村庄走去。
•••••••·····································
两人回到简陋的土培铸就的简陋的铁匠铺中，唐三便开始做起饭来，欧阳也在旁边打着下手
没办法，面对颓废的犀利老爹，想要吃饭就只能自己动手了。
“爸爸，吃饭了。”唐三喊道。
半响后，门帘被掀起，一位浑身酒味的犀利哥迈着踉跄的脚步走了出来，坐到桌前开始吃起饭来。
眼前这个衣着邋遢的，浑身酒味的老帅锅，就是唐三和欧阳今世的老爹，传说中的昊天斗罗，唐昊了。
唐三前世无父无母，面对今世突然出现的老爹那是一个亲近啊；可是前世父母都在，这突然间又出现了一个老爹，那可是相当尴尬。
就在欧阳发呆的时候，唐昊已经吃完了，身体摇晃着向里间走去。
“爸爸。”唐三突然叫了一声。
唐昊站住身体，扭头不耐烦的看向唐三。
唐三指着角落里的一块有着一层淡淡乌光的生铁问道；“这块铁能不能给我用？”
“看来唐三准备开始锻造暗器了。”欧阳低头喝着稀饭，暗自想到。
“咦？这里有块铁精。”唐昊将目光转移到了生铁上。
然后低头看了看，便注视着唐三道；“你以后想做个铁匠吗？”
随后便是唐昊那堆“凡铁打造神器”的理论。
欧阳在一旁听着，撇了撇嘴，不屑的想到，“凡铁怎么可能锻造出神器，既然经过了锻造，成了百炼精钢，那便不再是凡铁了。”
不过，欧阳还没有傻到把话说出来。
随后，唐昊便让唐三将一块大铁托敲打一万便，便转身回头回去睡觉了。
唐三随后便开始拉动风箱进行敲打。
欧阳无语的看着正在敲打的唐三，“你还真是听话啊。”
反正这么费劲的事儿，欧阳这个懒货是做不起来。


第四章 武魂觉醒
第四章武魂觉醒
几天后，圣魂村的老村长杰克来到了欧阳家。
“村长爷爷好。”看到老杰克走了过来，唐三和欧阳连忙打起了招呼，毕竟现在欧阳给人的印象还全是乖宝宝的形象。
“小三，小念，过来让爷爷看看。”老杰克亲切的对着唐三和欧阳说道。
哦，对了，差点忘了说了，欧阳在斗罗大陆的新名字便叫做“唐念”。当初唐昊给欧阳取名字的时候，欧阳差点吓了个半死，生怕唐昊取了个什么唐四、唐五之类的名字，不过最后唐昊还是取了唐念这个名字，应该有思念之意。
唐昊冷淡道；“有事吗，村长？”
然后老杰克便开始劝说唐昊让唐念他们去进行觉醒仪。（以后用唐念这个名字。）
并且耐心的向唐三他们介绍了这个世界的职业等级。
（职业等级：魂士、魂师、大魂师、魂尊、魂宗、魂王、魂帝、魂圣、魂斗罗、封号斗罗。）
•••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••
三天后，在老杰克的带领下，唐念他们来到了位于村子中央的武魂殿。
当然,这所谓的武魂殿只不过是一间大点的木屋而已。
因为每个人都有武魂,每年都会有孩子进行武魂觉醒。所以,在斗罗大陆的任何一个地方,都能看到武魂殿的身影。当然,这些都只是分殿而已，层级不同。
今年圣魂村进行武魂觉醒的孩子一共有九个,唐三和唐念在老杰克的带领下是最后到来的。
除了村长杰克和到齐的九个孩子以外,武魂殿中还有一个青年,此人看上去二十多岁的样子,剑眉星目,相貌甚是俊朗。一身白色劲装,背后是黑色披风,胸前正中心的位置,有一个拳头大小的魂字。这是武魂殿直属人员标准的装扮。
左胸上,有一枚雕刻着长剑的徽章,徽章上一共是三柄长剑交错。像杰克这种对魂师很熟悉的人知道,三柄的数量代表的就是魂师的第三等称号大魂师,而长剑则代表着这位来自武魂殿的执事是一名战魂师。
“您好,尊敬的战魂大师,这次要麻烦您了。”老杰克恭敬的向年轻人行礼。
年轻人眉宇中流露着淡淡的骄傲,不咸不淡的略微躬身,算是还礼了,“我时间不多,现在就开始吧。”
老杰克道：“好的。孩子们,这位是来自诺丁城的战魂大师。接下来,他将引领你们开启自己的武魂。你们一定要配合好大师进行武魂觉醒,爷爷期待着你们中有能够成为魂师的人。”
年轻人有些不耐烦的道：“好了,你去年也是这几句。成为魂师真的那么容易么？我已经走过了六个村庄,一个拥有魂力的人都没有。也没有适合的武魂。”
老杰克眼中流露出一丝黯然,叹息一声,道：“是啊！只有各大宗门的传承者才最容易成为魂师。我们这些普通人,实在太难了。”一边摇着头,他走出了武魂殿。
年轻人的目光落在面前的九个孩子身上,作为武魂殿巡查执事,帮助普通人进行武魂觉醒是他必须的工作,早已经习以为常了。
“孩子们,站成一排。”对这些孩子,他的态度要温和的多。
九个孩子在年轻人面前站定,唐三和唐念站在最左侧。
年轻人微笑道：“我叫素云涛,二十六级大魂师,是你们的领路人。现在,我将逐一对你们进行武魂觉醒。记住,不论发生什么都不要害怕。”
一边说着,素云涛在一旁的桌子上打开自己的包裹,从里面取出两件东西,六颗乌黑的圆形石头和一个闪亮的蓝色水晶球。
素云涛将六颗黑色的石头在地面上摆出一个六角形,然后示意右侧的第一个孩子站在其中。
“不用害怕,闭上眼睛仔细感受。”一边说着,素云涛的眼睛突然亮了起来,在孩子们惊骇的目光中,他低喝一声,“独狼,附体。”
一缕淡淡的青光首先从他的眉心中央释放而出,顺着眉心的位置一直向上,进入发髻内。
素云涛的头发原本是黑色的,但当那青光注入之后,瞬间就变成了灰色,并且速的变长,同色毛发出现在他luo露在外的双手之上。同时,他的身体也似乎比之前膨胀了许多，全身充满了肌肉感。
武魂殿的特定服装弹性很好,并没有因为他的体型变大而撑爆。素云涛的眼睛已经变成了幽幽的绿色,双手十指上探出的利爪闪烁着淡淡的寒光。
两圈光环从他脚下亮起,不断从脚下到头顶处徘徊着。其中一个是白色,另一个则是huang色，分外诡异。
那个被他叫道黑色石头中的是一个男孩儿,眼看着素云涛身体的变化,顿时惊叫一声,“啊——”吓的就要跑。
素云涛眼中绿油油的光芒确实吓人,一把抓住那个孩子,“别动。说了不用怕,这是我的武魂,独狼。如果以后你们有谁能够成为一名魂师的话,也会使用同样的能力。”
唐念饶有兴致的看着素云涛，虽然在书中看到过，但在书中看到和自己亲眼看到毕竟是是两码事。
素云涛双手飞的拍出,六道淡淡的绿光注入到地面的六颗黑色石头之中,顿时,一层金蒙蒙的光华从六颗石头中释放而出,形成一个淡金色的光罩,将之前那个孩子笼罩在内。


第五章 先天满魂力
第五章先天满魂力
不知道为什么,先前还在哭闹中的孩子刚一被那淡金色的光芒所笼罩,立刻就变得平静下来,有些呆滞的站在那里。
一个个金色光点从地面上的黑色石头中飘出,再进入到男孩儿的身体里。
男孩儿的身体开始轻微的颤抖着,想要叫却又叫不出声。
“伸出你的右手。”素云涛幽绿的双眼盯视着男孩儿,威严的命令着。
男孩儿下意识的伸出右手,顿时,所有的光点奔涌而出,刹那间,一柄镰刀出现在他手掌之中。
看上去,那镰刀并不是光影虚幻,而是真实的存在着。
素云涛皱了皱眉,“是器武魂。镰刀可以当作武器么？应该勉强吧。”
金光渐渐收敛,男孩儿有些吃惊的看着手中那不大的小镰刀,有些不知所措。
素云涛道：“你的武魂是镰刀,器武魂。来,让我试试你有没有魂力。如果拥有魂力的话,哪怕是器武魂也可以进行战魂师修炼。毕竟,镰刀也有一定攻击力。”
“大,大师,我该怎么做？”男孩儿怯生生的问道。
素云涛淡然道：“用意念收回你的武魂。今后再想使用它的时候也是用意念将它呼唤出来。”
男孩儿足足试了半天,才将手中的镰刀收回,素云涛将手中的蓝色水晶球递到他面前,示意他将右手放在上面。
男孩儿稚嫩的小手与素云涛的狼爪分别在水晶球上下位置,看上去对比度极为明显。
片刻之后,素云涛有些失望的道：“没有魂力。你不能成为魂师。先到一边去吧。”
同样的一幕持续上演,先后又有五个孩子的武魂觉醒,他们的武魂都是一些锄头、镰刀之类的农具,连一个兽武魂都没有出现,至于魂力,也都被素云涛判定为“无”。
很到了唐三之前的一个小女孩，被测试出了为蓝银草，没有魂力。
然后便是唐三。
很，唐三便被测试出了蓝银草的武魂，先天满魂力，引得一片惊叹和惋惜。
随后便是唐念进行测试了。
唐念来到了六颗石头的中央。
随着素云涛六道魂力注入,淡金色的光芒再次亮了起来。
温暖,这是唐念首先的感觉,整个人仿佛都被包裹在一个暖融融的世界之中,说不出的舒服。难怪之前那些孩子一被这金色光芒包裹在内情绪就会稳定下来。
温暖的气息向体内渗透,唐念清晰的感觉到,自己的玄天功内力似乎轻微的波动起来,紧接着,在那温暖能量的牵引下,体内似乎有什么东西破碎了一般,所有温暖的气息一瞬间涌向自己的手掌。
唐念下意识的抬起右手，他看到的是蓝色，这样的蓝色今天已经出现过了两次了。
蓝银草，又是蓝银草。
然后便是魂力测试。
按照之前素云涛教过的方法,唐念控制着把自己的蓝银草收回体内,他发现,这并不难,只要自己按照对玄天功控制的那样,将功力收回,就可以做到了。
同时,他还发现,蓝银草出现的时候,似乎也是自己的玄天功涌出,仿佛那蓝色的小草就是由玄天功凝聚而成似的。
手掌刚一贴上蓝水晶球,唐三的身体就剧烈的颤抖了一下,他吃惊的发现,那颗看上去很漂亮的蓝水晶球竟然拥有着巨大的吸力,自己的内力仿佛找到了宣泄口一般汹涌而出。
他想要挣脱,但却怎么也无法逃开那股强势的吸力。
在众人吃惊的目光中，手中的蓝水晶球再次亮了起来,夺目的蓝光从开始的一点瞬间蔓延,眨眼的工夫,这颗水晶球就像是璀璨的宝石一般闪闪发光。淡淡的蓝色光晕外露,说不出的动人。
“天哪，竟然又是先天满魂力！！！”素云涛吃惊的喊道，“这怎么可能，一天中竟然出现两个先天满魂力，还都是蓝银草这种废武魂！！！”


第六章 双生武魂
第六章双生武魂
在一片的叹息声中，唐念和唐三被老杰克带回家中。
随后，老杰克开始劝说唐昊让唐念和唐三去诺丁城的初级魂师学院去学习。
但是，当唐昊得知唐三和唐念的武魂都是蓝银草后，便坚决的不同意。
老杰克劝说无果后便愤然离去。
"爸爸,您回房间再睡会儿吧,我去准备中午饭。”在老杰克离开后，唐三连忙说道。
唐昊依旧闭着眼睛,淡淡的道："你们是不是也感到很失望。也想去成为魂师么？”
唐三愣了一下,"没事的,爸爸,成为一个铁匠也很好啊,一样可以养活我们。你不是答应过我,要教我打造农具的么？”
唐念则在一边无所谓的抬了抬肩，反正唐念并不在乎这些。
唐昊缓缓睁开眼睛,从他眼中,唐三看到了激动的情绪,不知不觉间,唐昊的右拳已经攥紧,已经现出苍老的面庞上流露出一丝极其冰冷的气息,"魂师？魂师又有什么用？别说只是一个废武魂,哪怕是最厉害的武魂,最强大的魂师又能有什么用？不过还是废物罢了。”
唐昊的情绪很激动,他的身体都在颤抖,隐约之间,唐三在父亲眼中看到了一点晶莹的东西。
跑过去,唐三握住唐昊的拳头,"爸爸,您别生气,我不去做魂师就是了。我一直陪着你,给你做饭。”
唐念则在一边叹了口气，他知道唐昊为什么会是这幅表情。
深吸口气,唐昊的激动来得,去的也,淡淡的道："把你们的武魂释放出来给我看看。”
"好。”唐三连忙点了点头,抬起右手,体内玄天功悄然催动,意识中感受着那股特殊的热流与玄天功融合为一,淡淡的蓝色光芒出，在他掌心之中,顷刻间,一颗蓝盈盈的小草已经出现。
唐念也跟着将武魂放出。
怔怔的看着唐三和唐念手中的蓝银草,唐昊一阵失神,良久才渐渐恢复过来,眼中光芒吞吐不定,喃喃的低语道："蓝银草,果然是蓝银草。和她的一样。”
突然,唐昊猛的站起身,转身就朝里间走去,突然的动作险些令他面前的唐三跌倒,手中的蓝银草武魂也自行消失了。
"爸爸。”
唐昊不耐烦的挥了挥手,"不要吵我。”说着,就已经掀开门帘进了里间。
"可是,我还有一个武魂。”唐三连忙说道。
门帘猛的撩开,唐昊再次出现在外间,此时,他脸上却已经尽是震惊的神情,可以看到,他的双眼通红,刚才似乎是流泪了。
唐三没有开口,而是像之前抬起右手那样,缓缓抬起了自己的左手,这一次,不再是蓝光,淡淡的黑色光芒从他掌心之中喷涌而出,光华瞬间凝聚,一个奇异的东西出现在他掌心之中。
那是一柄通体乌黑的锤子,锤柄大约有半尺长,锤头是圆柱体,看上去很像是缩小版的铸造锤,但是,在那锤子乌黑的表面上,却有着一股特殊的光芒,圆柱形锤头上,盘绕着一圈淡淡的花纹。
不知道为什么,当这柄锤子出现在唐三手中时,整个房间内的空气都显得有些压抑,而唐三似乎无法承受那柄小锤的重量一般,只能握住他,手臂缓缓下垂。他的脸色已经变得有些苍白了。
“我好像也还有一个武魂！”唐念看着唐昊的表情也随即说道。


第七章 承影！！！
第七章承影！！！
“我好像也还有一个武魂！”
“什么！”唐昊猛地回过头看向唐念，“你竟然也有两个武魂？”
唐念没有说什么，只是像刚才抬起右手那样抬起了左手。
但是，唐念的左手却并没有像唐三那样出现一个锤子，而是出现了一个神秘的剑形的符印。
只见这个神秘的剑形符印渐渐的脱离了唐念的手心，来到了唐念的手心的上方，散发着金色的光芒。
剑形的符印以诡异的形式渐渐变幻着，变得越来越复杂，符印的花纹越来越多，剑形符印的边缘逐渐出现一个圆形的金色圆圈。而剑形符印中的诡异花纹逐渐的溢出剑形符号，没错是溢出，那些花纹仿佛流水一般的逐渐溢出，最后充满了整个金色光圈。
突然，那些金色的花纹开始诡异的旋转起来，最后围绕着剑形符印形成了一个金色的漩涡。
唐念看着金色的漩涡，右手不由自主的抬了起来，那金色的漩涡仿佛充满了致命的you惑，令唐念的右手不由自主的伸了进去。
当唐念惊异的看着自己的右手伸入金色漩涡之后，仿佛这右手不是自己的一样。
渐渐地，唐念感到自己的右手仿佛摸到了一个冰冷的ying物。
然后，唐念便握住了这ying物，不由自主的将那ying物抽出。
随着唐念渐渐将ying物抽出，在金色的漩涡中逐渐的被唐念拔出一个剑柄，在这金色的漩涡之中，竟然是一把宝剑。
但是，随着唐念渐渐将剑拔出，唐念感到将全身的内力都抽干了一样，无法再将剑再拔出一点。
就在唐念无可奈何的之时，唐念突然仿佛听到了一声清脆的破裂声。
碰••••••
就在下一刻，一股热流涌入了唐念的丹田，形成了一股金huang色的气流，接着涌入了唐念的全身。
突破了，自己竟然突破了！
唐念不可思议的想到，在斗罗大陆，自己竟然在没有吸收魂环的情况下就突破了！
而且还是在自己抽取自己的第二武魂的时候，就这么简单的突破了！
唐念无语的想到。
自己现在就成为了魂师了吗？
尼玛，老子现在右手的蓝银草还没有第一魂技吖。
而且自己的左手这把剑形的魂器的第一魂技也还没有呢。
而自己就这么没有节操的突破了？！
不带这么玩啊，这不科学啊！！！
此时，唐念仿佛又有了力气，毫无阻碍的将左手中的剑顺利的抽了出来。
唰！
一声清脆的金属摩擦的声音响了出来，明明没有剑鞘，但所有人却仿佛看到了一把绝世宝剑的出鞘。
一把精致优雅的宝剑被唐念拔出。
所有人一眼看上去便觉得这把剑精致优雅无比，华丽无双，仿佛一绝世倾城之美人一般。
这是！！！
唐念一眼看去，却惊骇无比。
这把剑令唐念无比的熟悉。
这把剑正是唐念在查过无数的古籍资料后仿制的那把绝世名剑••••••
竟然是——承影！！！


第八章 三个月后
第八章三个月后
三个月后。
在通往诺丁城的道路上，一大两小三个身影出现在路上。
这正是老杰克带领着唐念和唐三两人前去诺丁城的初级魂师学院。
三个月前，当唐昊得知唐三和唐念都为双生武魂的时候，便不再阻挡唐三和唐念去诺丁城的魂师学校去就学。
但是，由于圣魂村每年的推荐名额只有一个，于是老杰克便跑到其他没有用到名额的村庄去，将其他村庄的名额给了唐念。
对此，唐念还是对老杰克相当感激的，但老杰克自己也是相当高兴的，毕竟这下子村子这次一下子就相当于出现了两个魂师了。
走在前往诺丁城的道路上，老杰克正回答着唐三的发问，为唐三和唐念介绍一些魂师的基本常识。
唐念也走在背着一把剑，走在一旁听着，毕竟唐念也是这么多年都没有看过《斗罗大陆》了，当年也没有细看，现在关于《斗罗大陆》的一些细节也都记不太清了，正好现在补一下常识。
在三个月前，唐昊就将自己的锻造技术传给了唐三和唐念两人，唐三便利用这三个月的时间打造了自己的第一件暗器。
而唐念则利用这三个月的时间铸造了现在自己背上的那把剑。
当唐念知道自己的第二魂器是承影剑之后，唐念便开始打造这把剑，用来平时练习剑法。
当然了，这个剑法就是平时练习一下用剑的基本方式而已，也就是出剑的速度，还有一些基本的用剑方式而已。
但是自己毕竟不能总是用着承影剑，于是唐念便自己铸造了一把剑。
这把剑不是一般的剑，而是一把重剑，当然了，这重剑只是相对现在唐念娇小的身体而言的。但是这剑确实不轻，足足有几十公斤重。连一个成年人都不一定能抬起来。
要说以前，唐念还真拿不起来，但是在上次自己拔出了承影剑后，唐念的身体素质得到了大幅度的提升，尤其是速度方面，连拥有鬼影迷踪轻功的唐三，在唐念背上几十公斤的重剑在身上的时候，都追不上唐念。
所以说，现在唐念身体的潜力可是相当的大的。
于是，唐念平时便将重剑背在背上，作为负重，来锻炼自己。
这三个月来，唐念还时不时的研究承影剑的用法。
研究的结果令唐念大喜过望。
经过研究，唐念发现自己在得到承影剑的时候，便得到了一次易筋洗髓的效果，令自己的身体素质大幅度的增加，并提升了自己的身体潜力，尤其是在速度方面，承影剑给唐念的加成不是一星半点。
在使用承影的时候，唐念还发现，自己好像能够控制风的力量，这让唐念兴奋不已。
没想到承影剑还有属性加成。
于是，唐念便在这三个月里不断的练习这种力量。
经过这三个月，唐念可算是脱胎换骨了，实力得到了大幅度的增长。
••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••
公布承影剑的属性；
承影剑，
精致优雅之剑，
名剑排名；第十
属性加成——速度，
拥有法则——风之法则，
剑气激射指数：7


第九章 初见大师
第九章初见大师
从圣魂村到诺丁城并不远，两人走了半天地时间，中途简单吃了点干粮,下午地时候,已经可以看到远处地城墙了。
尽管诺丁城并不算是什么大地城市,但因为距离天斗帝国边境很近。城墙建造的到也厚实。
唐念、唐三和老杰克与过往地行人一样接受了检查后，就进入了诺丁城之中。
“小三、小念啊！待会爷爷把你送到学院就回去了。你一个人在学院里可要听老师的话。千万不要擅自离开学院。等到学期结束的时候,杰克爷爷再来接你,那时候也差不多要过年了。”老杰克交代道。
诺丁初级魂师学院坐落在诺丁城西。老杰克向路人打听了几次，终于带着唐三和唐念来到了这里。
远远地,他们已经看到一座高大的拱门。
拱门宽达二十米,高也有十米开外,都是由坚硬的岩石修葺而成。下面有两扇铁栅门,黑黝黝地,唐念一眼就看出,那是由上好的精铁打造而成。
透过铁栅。能够看到里面曲径通幽,一条大路直通内部,两旁尽是高大地树木。
拱门正中，有四个大字,“诺丁学院”。
仅仅从学院的大门就能看出魂师这个职业在斗罗大陆有多么重要,这还只是一个初级魂师学院而已。
来到了诺丁学院的门口，唐念一行人如同原著一样，遭到了看门青年的拦截，在遭到了一番的羞辱之后，连唐念都开始压不住火气了。
随后，门房受到了唐三的攻击。
“好了，住手吧。”
就在唐三将要把手中的袖箭射出的时候，却被一男子拦住了。
只见这男子中等身材,略微有些偏瘦。看上去,这个人大约四、五十岁的样子,黑色短发三七分开,相貌很普通,双手背在身后,身上却有一种特殊的气质,双眼开阖之间带着几分懒散和颓废。
这就是唐三未来的师傅，玉小刚，被人称为大师，号称是魂师界的理论无敌。
门房先是愣了一下,紧接着,他那满脸的怒气顿时化为了谄媚,变化之,令人难以想象,对着来人点头哈腰的道：“大师,您回来了。”
大师只是斜了门房一眼,并没有理会他,向老杰克道：“老先生,能否把武魂殿的证明给我看看？”
老杰克毕竟是村长出身,察言观色还是会的,从门房的表情就能看出眼前这个中年人在学院里的地位绝对不低,更何况还有大师那个称号在那里。赶忙将手中的证明递了过去。
大师看了看证明,目光再转移到唐三和唐念的身上,上下打量了他们几眼,不知道为什么,虽然大师的目光并不锐利,可是却让人有一种被看的通通透透的感觉。
“证明是真的没错,老先生,刚才的事我代表学院向您道歉。这个孩子就交给我吧。”
一名至少是魂师的人物向自己道歉,老杰克的虚荣心得到了极大的满足,赶忙摇着双手道："不用道歉,不用道歉。我们也不好。大师,那这孩子就麻烦您了。小三、小念,你跟着大师进去吧,可一定要听话。”
唐念和唐三点了点头,却并没有开口。
杰克又叮嘱了唐三和唐念几句后,这才离去。
大师淡淡的看了那门房一眼,"这是第一次,也是最后一次,如有再犯,你就不需要留下来了。”他的声音沙哑中带着平静,但却有一种令人无法反驳的感觉。
门房背后冷汗直冒,赶忙连声应和着闪到一旁。
大师低头看向唐三和唐念,脸上挤出一丝微笑,他面部的肌肉似乎有些僵硬,笑起来的样子令人有些不敢恭维。拉起唐三和唐念的手,道：“我们进去吧。”


第十章 宿舍老大是怎样炼成的
第十章宿舍老大是怎样炼成的
大师带着唐念和唐三进入了诺丁学院。
随后，大师揭露了唐三和唐念是双生武魂的事实，卖弄了一大堆关于魂师的理论知识，忽悠的唐三立马对着他磕头拜师。
不过唐念对于大师却不太感冒，最后还是没有拜大师为师，这让大师遗憾不已。
但是，能够受到唐三这个徒弟，还是让大师相当的高兴。
随后，大师带领唐三和唐念来到新生登记处进行报名。
唐三和唐念的宿舍在宿舍楼第七室，在领到一身白色的诺丁学院的校服后，唐念和唐三便向宿舍楼第七室。
宿舍楼只有一栋,很好找,学院的学员和老师都住在这里。正像老杰克所说的那样,能够成为魂师的人少之又少,尤其是在诺丁这种偏僻的城市之中更是如此。整个学院的学员和老师数量并不多,一座宿舍楼已经完全可以负担了。
学生的宿舍一共只有七间,因为初级魂师学院的学员年纪都比较小,为了更好的统一管理,所以每个年级的学员统一住在一座大的宿舍里。而诺丁初级魂师学院每个年级的学员也不过在四十人左右。
宿舍楼的下面三层,就承载了七间学员住的大宿舍,每一间宿舍都有一名老师负责。
七舍是这七间学员宿舍中比较特殊的存在,条件也是最差的,是专门给工读生住的地方。毕竟,学院不是善堂,工读生的学费虽然减免了,但待遇也不可能像普通学员那么好。
七舍也是唯一一个年龄混杂的宿舍,不论年级,所有工读生都在这里居住。
唐三和唐念刚刚走到七舍门前,就听到里面传来的喧闹声,门开着,他们走到门口处向内看去。
这是一个宽阔的房间,足有近三百平方米,里面摆放着一共五十张床铺,但也只有床铺,有被褥的只有十一床,此时,里面正有七八个年纪在八岁到十二岁之间的孩子喧闹着。
唐三在门上敲了敲,说话的孩子们目光顿时朝着他的方向转了过来,其中一个年纪较大的孩子看了看满身补丁装束的唐三和唐念,朝着他走了过来。
这个孩子比唐三高了接近两个头,身材在他这个年纪已经算是比较魁梧了,走到唐三面前,有些居高临下的看着他道：“新来的工读生？”
唐三脸上流露出一丝善意的微笑,"你好,我是从圣魂村来的工读生。”
唐念则是懒得搭理这帮小p孩，一切都由唐三接话。
"我叫王圣,武魂是战虎,未来的战魂师。也是这里的头儿,小子,你们叫什么名字？武魂是什么？”
"我叫唐三,武魂是蓝银草。”
“唐念，蓝银草。”
"蓝银草？什么时候蓝银草武魂也能修炼了？”王圣摆出一个极度吃惊的样子,宿舍里的孩子们大都跟着爆笑起来,看唐三的眼神就像是看白痴一样。
唐三依旧面带笑容,"请让让好么？”
王圣没有理会唐三的话,"小三子,我是这里的老大,以后你要听我的,知道没有？”
唐三脸上的笑容渐渐消失了,"我叫唐三,不叫小三子。”
长辈们亲切的叫他一声小三他不会在意,或者是善意的称呼也没什么,但眼前这个所谓的老大显然是要给他一个下马威。
王圣抬手在唐三肩头上推了一下,推的他后退几步,"我就叫你小三子,怎么了？不服气？”
唐三笑了,轻轻的摇了摇头,把手中的校服放在旁边的一张床上,正在王圣有些纳闷他在干什么的时候,突然,他发现面前的唐三消失了。
其他的学员清晰的看到唐三速度极的踏出一步,竟然已经来到王圣背后,也不回头,右臂曲起,一肘打在王圣的腰间,同时,他的右脚也正好留在王圣的右脚前。
王圣甚至还没反应过来,整个人就已经跌了出去,踉跄着摔出宿舍门口,幸好他下盘力量不错,竟然没有扑倒,否则就是个狗吃屎的结局。
唐念冷眼看着唐三教训这些小p孩，自己也懒得出手，毕竟唐念前世也是二十好几的人了，犯不着和这帮小p孩纠缠。
但是，也不能任由别人欺负到自己的头上，也就任由唐三给眼前这个所谓的“老大”一点儿教训，权当杀鸡儆猴了。


第十一章 唐三和小舞的“第一次”
第十一章唐三和小舞的“第一次”
在唐三将这儿的“老大”给教训一顿后，这帮小子顿时老实了。
随后，那个王圣便一把鼻涕一把泪的将工读生怎么受其他的宿舍的学员欺负的事情说了出来，然后一本正经的将保护工读生的伟大任务交给了唐三。
于是，唐三便成为了新任的宿舍老大了。
正在这时，一个清脆的声音从外面传来；“请问，这里是第七宿舍吗？”
众人连忙向门外看去，顿时眼睛有些直了。
只见一个俏生生的小姑娘站在门口,看样子,和唐三的年纪差不多,身高也几乎一样。俏丽的小脸白里透红,粉嫩嫰的样子就像熟透的水蜜桃,让人很有咬上一口的冲动。尽管她的衣着非常朴素,但看上去,却十分整洁。
黑色的长发梳理成一个蝎子辫垂过臀部。一双水汪汪的大眼睛透着好奇。她的手里也捧着一套崭新的校服。
宿舍内的学员都是男孩儿,突然看到一个这么漂亮的小女孩儿出现,一个个都露出目瞪口呆的样子。
唐念也盯着这个小女孩儿看着。
“这就是小舞mm了吧！”唐念看着小舞暗自想到，“长的挺漂亮的嘛！”
这时唐三忍不住低声向王圣问道：“我们这里可以男女混住？”
王圣点了点头,同样压低声音,道："大家还都是孩子,学校每个宿舍都不分性别的。据说到了中级魂师学院才会区分开。真是怪了,去年一个工读生都没有,今年却来了三个个。老大,上,给她个下马威。”
这让唐三有些尴尬，让他欺负一个小女孩实在是下不去手。
而唐念则饶有兴致的看着唐三和小舞。
“哈哈，这可是老大和小舞的‘第一次’啊，真是太有纪念意义了，嘎嘎嘎！”
就在唐念胡思乱想的时候，唐三和小舞已经缠斗起来了。
此时，小舞的两条腿已经缠上了唐三的脖子,借助唐三肩头前顶之势,上身后仰,双掌撑在地面上,柔软的双腿就像是弹簧一般,竟然就那么绞住唐三的脖子将他向后摔出。
顿时，唐三被小舞仰面摔倒在地上。
不会吧，自己的老哥就被这样让一个小女孩给秒杀了？
唐念不可置信的看着。
唐念不是不知道唐三会被小舞打倒，但是这也太了吧！
本来还想让老哥给别人一个下马威，没想到最后让别人给了自己一个下马威。
“老哥不给力啊！”唐念暗自感叹道。
最后在唐念鄙视的目光下，唐三羞愧的向小舞认输了。
唐三这个第七舍的老大的位置还没做热，哦不，是还没坐上去，就被小舞踹了下来。
于是，小舞成为了第七舍的新任老大。
这时，一个三十多岁的老师从外面走了进来，将两床被褥交给了唐念和唐三，并且交给了唐念、唐三还有小舞在学校的任务。
随后，王圣便要请唐三他们去食堂吃饭去。
当唐念他们到达食堂后，便被一个贵族小孩给嘲笑了一顿，唐三和唐念都懒得和小p孩纠缠，但是小舞却是怒气难平。
然后唐三便在食堂碰到了大师，而后在吃完饭后照大师的嘱托去寻找大师去了。


第十二章 狗血的英雄救美
第十二章狗血的英雄救美
诺丁城。
清晨，太阳渐渐的照亮了这个城市。
唐念无聊的走在逐渐喧闹的大街上。
唐三被大师带去猎魂森林猎杀魂兽去了，毕竟唐三是先天满魂力，只要猎杀了一个魂兽，获取了魂环，就可以晋升为魂师了。
本来大师还邀请唐念一同去的，但是让唐念给拒绝了。
毕竟唐念现在已经成为魂师了。
唐念现在还不想让别人知道自己在没有获得魂环的情况下就成为了魂师，毕竟这件事太过诡异了。
而且，唐念还带来了传说中的华夏的十大名剑之一的承影剑。
承影剑的出现让唐念怀疑自己是不是将传说中的十大名剑全部带来了，毕竟当初唐念穿越的时候正在仿造十大名剑，而现在自己的第二武魂便是十大名剑中的承影剑。
“如果真的是这样，那自己可就发达了。”唐念暗自想到。
不过过话说回来，当初自己好像还没讲排名第一的轩辕剑给铸造完吧，不知道轩辕剑会不会也一起穿越过来。（你丫的就贪心不足吧。）
唐念打算在唐三他们回来后，自己出去一趟，给自己的蓝银草加上魂环，给自己增加一个魂技。
而且唐念现在已经是魂师了，在猎取魂环的时候，应该能获取年限更高的魂环了。
唐念还打算实验一下能不能给承影剑加上魂环。
但是唐念本能的感觉承影剑是不能添加魂环的。
不过就算是加不了魂环，承影剑的功能也是相当强大的。
不知不觉唐念已经走到了一个偏僻的小巷中来。
此时正值清晨，人还不是特别多，尤其是在这个偏僻的小巷，更是没有什么行人路过。
唐念看了眼这个昏暗的小巷，便开始向回走去。
就在这时，唐念的耳边好像传来了救命的呼声。
于是，唐念便好奇的走进小巷去看一看。
只见在小巷的一个阴暗的角落里，正有一群男子围在墙角，救命的呼声便在这群男子的中间传来。
唐念仔细一看，便发现一个女子被这群男子围在墙角，正在不断挣扎着。
唐念立刻明白发生了什么事情。
有流氓啊！
唐念立刻抽出背后的重剑，向这群流氓扔去。
这可是唐念梦寐以求的英雄救美啊！（你丫的就一个小p孩，还英雄呢。）
沉重在重剑立刻将一名男子砸晕。
这群人也发现了唐念，立刻向唐念冲了过来。
唐念也以极的速度冲向这了这帮小混混。
在经过承影剑的洗髓后，这帮小混混怎么可能是唐念的对手，唐念拔起插在地上的重剑，将重剑砸向这帮小混混，一剑一个，很便将这帮小混混给全部给砸倒。
在将这些小混混全部给砸到后，唐念扛起重剑，骚包的来到了正蹲在墙角哭泣的女子面前。
在摆了一个自以为很帅的姿势后，唐念向女子问道，“嗨！美女，需要帮助吗？”
额？！


第十三章 关于英雄救美的那些事儿
第十三章关于英雄救美的那些事儿
“嗨！美女，需要帮助吗？”
唐念看着眼前蹲在墙角的女人问道。
咦？还是一个美女诶！
唐念看着眼前这个正梨花带雨的哭着的美女心中龌龊的想到。
还真是英雄救美诶，就是不知道会不会以身相许呢？
这时，这个美女一下子抱起唐念嚎啕大哭起来。
唐念顿时不知所措起来，唐念前世就是老光棍一只，连女孩的小手都没碰过，更别说安慰女孩儿了。至于今世，你觉得一个六岁的小男孩儿会有什么安慰女孩的经验吗？
最后，唐念只能僵硬的拍了拍着女孩儿的后背，安慰道；“别怕了，坏人都被我打跑了。”
••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••
唐念无奈的走在大街上，头疼的看着身后的女孩。
这个女孩就是刚才唐念救的女孩儿。
这个女孩儿名叫于嫣，父亲是一个小商人，家中还算富裕。
后来，诺丁城的一个贵族看上了于嫣，想要纳于嫣为小妾，但是于嫣的父亲答应，于是这个贵族便将于嫣一家搞了个家破人亡，导致于嫣的父亲最后上吊自杀。
所以，现在于嫣是无家可归，只能在大街上闲逛，于是碰到了刚才那帮小混混。
至于刚才的几个混混，就是那个贵族找来将于嫣绑过去的人。
这简直就是斗罗大陆版的强抢良家少女啊。
唐念不断的感叹到。
这简直是太狗血了。
这明显是一些三流的yy小说的通用套路嘛！
自己明明也就是一个六岁的小孩儿，这个于嫣竟然让自己收留她。
更可恨的竟然是，自己在看到这么一个美女眼中含泪的求着自己，自己竟然毫不犹豫的答应了。
等唐念回过头了后，顿时内牛满面oo。
看了唐念以后要提升一下对于美女的免疫力了。
这下子唐念彻底杯具了。
自己到底该怎样安排这个于嫣啊！
唐念不断的在心里咆哮着。
无奈的唐念只能带着于嫣在大街上漫无目的的闲逛。
••••••


第十四章 偷偷地进村，打枪的不要
第十四章偷偷地进村，打枪的不要
天渐渐黑了下来。
天上的星辰穿过无尽的时空，照射到了斗罗大陆上，带来了无尽的沧桑。
这些穿行了数亿年的光芒，能带给人们的也只剩下沧桑了吧！
诺丁城。
在夜的笼罩下，显得寂静无比。
在一个巨大的宅子的周围，两个鬼鬼祟祟的身影在四周晃荡着。
正是唐念和于嫣两人。
“这个就是那个欺负你的贵族的家了吧？”唐念对着于嫣问道。
“嗯。”于嫣点了点头。
“这就行了。”唐念撸了撸胳膊，说道，“你看我怎么将这个流氓贵族的家当给偷光。”
“这样不好吧！”于嫣怯生生的说道。
唐念看着于嫣的脸，严肃的说道；“难道你忘了这个流氓贵族是怎么对你的了，忘了你的父亲是怎么被他给害死的了，忘了他是怎么害的你家破人亡了吗？”
由于过于紧张，于嫣的小脸变得红彤彤的，看上去分外可爱。
一提到于嫣被害死的父亲，于嫣立刻像变了个人似的，本来还在犹豫的小脸立刻变得坚定起来，咬牙切齿的说道；“我怎么可能忘了，我恨不得那个死胖子立刻去死。”
感情这个贵族还是个死胖子。
“这就行了。”唐念点了点头。然后将背在身后的重剑放在了地上，对着于嫣说道；“帮我看着这把剑，我去去就来。”
然后，便轻轻一跃跳过了高耸的围墙。
••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••
唐念跳到了院子里，向四周望去。发现四周并没有什么人，便开始寻找这个死胖子的藏宝地点。
本来唐念是想找个人威胁一下，将藏宝的地点给问出来，但是没想到这个贵族的家里竟然连个警戒的人都没有。
唐念就大大方方的走了出来，也没有个人出来问一下。
实在是太诡异了。
唐念不敢有丝毫的放松，生怕有什么埋伏。没办法，谁叫这里现实在是太诡异了，偌大的府邸，硬是没有一个巡逻警戒的人。
唐念缓缓的向前走着，终于发现了两个人影。
只见那两人站在一个紧锁着大门的屋子的门口。
唐念小心的向那两个人影靠近，准备给这两个人一人来一下，将他们都敲晕。
不会吧！
当唐念来到两人身边的时候，却发现着两个人竟然靠在墙上睡着了！
唐念轻轻的碰了一下正在熟睡的两个人。
碰！两人便倒在了地上。
两人倒在地上后不仅没有醒，竟然还打起了呼噜。
这下子唐念彻底无语了。
这究竟是什么地方啊！
唐念看着被锁住的房门，决定进去看看。
于是，唐念伸出左手，金色的剑形符印再次出现在唐念的左手上。
随着唐念左手的符印越来越多，最后形成了一个流动的金色漩涡。
唐念立刻将右手伸了进去，将承影剑抽了出来。
唐念右手拿着承影剑，对着门锁，用力一挥。
承影剑不愧是传说中的十大名剑之一，真是锋利无比，毫无阻碍的从锁中穿了过去，门锁立刻变为两半。
唐念收起承影，推开门，走了进去······


第十五章 主角必备储物装备
第十五章主角必备储物装备
唐念收起承影，推开门，走了进去。发现里面是一个幽深的走廊。
唐念小心的向里面走去。
很，唐念走到了走廊的尽头。
走廊的尽头是一个锁着的金属门。
唐念毫不在意的在次拿出承影，用力一挥。
锁变毫无悬念的变成了两半。
唐念用力推开了金属大门。
映入眼前的是成堆的金魂币，金光闪闪，堆成了一座小山，至少有数万枚。
还有成堆的珠宝堆在地上。
这里就是这个贵族的藏宝室了。
唐念再次无语了。
自己竟然这么简单就找到了藏宝室，而且中间除了两把锁，就再没有什么阻碍了。
坑爹啊！
唐念仰天长叹。
早知道自己还小心翼翼个屁啊，直接大摇大摆的走进来就行了！亏自己还觉得这里有什么埋伏，没想到这里的防守竟然真的是这么松懈。
这不是摆明了让人偷嘛。
既然这样，那你就别怪我了。
可是自己怎么将这些东西都搬出去呢？
唐念又开始犯起了愁。
自己在过来的时候竟然忘了要把东西搬回去这码子事儿，自己不会真的要一趟趟的将这些东西一点一点的搬出去吧！
要是自己有唐三那样的储物腰带就好了，那可是传说中的穿越小说男主必备装备啊。
“咦？这是什么？”
这时，一个摆在台子上的盒子引起了唐念的注意，“需要单独放在盒子里，一定是相当贵重的物品。”
唐念拿起盒子，将盒子打开，只见盒子有一个血红色的手链。
唐念将手链拿起，仔细的观察了一下。
只见这手链共有三十六个珠子，且个个鲜红如血，给人一种诡异的质感。
唐念仔细的看了一会儿，并没有发现这个手链有什么不同，只能将手链放了回去。
这时，盒子里的一张纸引起了唐念的注意。
竟然还有说明书！
唐念拿起了则会张纸，仔细的看了起来。
储物装备！
竟然是储物装备！
唐念不可思议的拿起手链。
传说中猪脚必备的储物装备自己竟然就这么容易的得到了！而且还是在别人的藏宝库里，这不是摆明了让别人将这个藏宝库的东西给偷光吗！
唐念对这个贵族彻底无语了，这个贵族真是个极品啊!
既然这样，唐念也就不客气了！
根据“说明书”上的记载，这个储物装备一共有三十六个立方米，每个珠子有一个立方米，比唐三的那个“二十四桥明月夜”还要NB。
三十六个立方米将这个藏宝库里的东西全部给装起来还是绰绰有余的，于是唐念便毫不客气的将整个仓库里的东西全部给装了起来，连根毛都没有给这个贵族剩下。
将整个藏宝库给掏空了后，唐念便不再逗留，迅速的离开了这里。在出来的时候还无语的看了眼依然还在睡觉的两个守卫。
在离开的时候，唐念想了想，便点了一把火，将这里给点着了，这算是给于嫣出气了。
出去之后，唐念连忙带着于嫣离开了这里。
第二天，唐念买了个小院子让于嫣住了下来，然后唐念将从贵族家里拿出的财宝，分给了于嫣一大部分，让于嫣做一些买卖。
于嫣在收起财宝后，便表示她会为唐念经营处一个大的商会来报答唐念••••••
••••••


第十六章 时间过得好快啊
第十六章时间过得好啊
六年后。
巴拉克王国,位于天斗帝国南,与法斯诺行省接壤,说是王国,其实它的面积只有法斯诺行省四分之三大,隶属于天斗帝国,天斗帝国境内四大王国之一。巴拉克国王昆德拉是当今天斗帝国国王奥库拉的堂弟。
巴拉克王国南方,直接与星罗帝国接壤,因此,在天斗帝国四大王国之中,巴拉克王国的军事力量是最强大的,也可以说是天斗帝国的门户。
天斗帝国原本有十个行省,后随着四大王国的分封,形成了六方势力,帝国本身直接控制五个行省,四大王国各控制一个,还有一个仅次于王国的公国,占据着帝国东边一个最小的行省。
表面上,四大王国和那一个公国都要受到天斗帝国的统治,可实际上,这五个国家早已经成为国中之国,除了必要的进贡之外,一切完全自主。如果不是天斗皇室掌握着重兵,或许内乱早就已经出现了。
星罗帝国也有着类似的情况,因此,两大帝国看上去强势,可实际上,却都在走下坡路。谁也说不好,哪一天整个大陆的局面就会突然改变。
巴拉克王国境内有两座最为重要的城市,一座就是巴拉克王昆德拉居住的都城巴拉克城,这里是整个巴拉克王国政治和经济的中心。而另一座城市则是位于巴拉克王国境内最富饶的立马平原中央,有巴拉克粮仓之称的索托城。
这两座城市都有重兵驻守,是整个王国的重中之重。
索托城是一座大城市,这一点从其武魂殿的配置为第三级的武魂主殿就能看出。
此时刚过中午,骄阳似火,索托城西门走进来三个年轻人。看上去,他们都只有十几岁的样子,身上并没有携带什么行李,两男一女。
其中一个男孩儿衣着朴素,看上去十二、三岁的样子,身高有一米七左右,穿着一身淡蓝色劲装,很利落。
腰间围着一条镶嵌了二十四颗玉石的腰带,黑色半长发勉强垂到肩膀,相貌虽不算英俊,但却给人一种很容易亲近的感觉。嘴角处始终带着一丝淡淡的微笑。
而另一个男孩儿同样一身淡蓝色的劲装，搭配着一头蓝色的头发，身高比另一个男孩儿略高，脸上五官与另一男孩儿有几分相似，却更为英俊。
这男孩儿本来显露出一身儒雅的气质，但是他身后背着的一把重剑将男孩儿的气质平添了几分刚毅与彪悍，而男孩儿右手的手腕上出现的一个有着三十六个血红色的手链为男孩儿又增添了一丝邪气。
除了两个男孩儿外还有一个女孩儿。
丝般顺滑的黑色长发梳理成整齐的蝎子辫,即使是发辫,也依旧垂过了小腿的位置,她比那男孩儿还要高上半分,上身穿着一件粉红色小衣,将已经开始发育的身材紧紧包覆,如果说胸前还不够丰盈的话,那她那纤细得不赢一握的小蛮腰就会令无数女性羡慕了。
修长紧绷的大腿包裹在白色长裤内,完美的黄金分割比例,尽管看上去她的年纪不大,脸上还带着稚气,可那浑圆的小翘臀却已经很有几分味道。
弯弯的眉毛自然成型,一双水汪汪的大眼睛配着略微有些圆的粉嫩小脸,不但漂亮,还给人几分娇俏的感觉,可爱这两个字似乎就是为她度身定做的一般。
小女孩儿与蓝发男孩儿站在一起，犹如一对金童玉女一般，而黑发男孩儿与两人站在一起，便被两人的光辉所掩盖。
这个黑发男孩儿彻底的杯具了。
而这三人正是唐念和唐三还有小舞三人。
······


第十七章 只剩一间了！3p？
第十七章只剩一间了！？3p？！
六年的时间过去了,他们也终于从诺丁初级魂师学院顺利毕业,本来以他们的天赋,诺丁学院准备保送他们直接进入中级魂师学院,甚至有几所著名的学院都发来了邀请函,大有挑选的余地。
但大师却要求唐三拒绝了所有的邀请,到这索托城南的一座名为史莱克的学院报考。
六年的教导,对于大师,唐三早已经是像父亲一般的尊重,更何况他明白,大师让他这样做一定是为了他好。所以,他毫不犹豫的就答应了。
唐念作为唐三的弟弟，虽然对大师并不感冒，但还是跟着自己的老哥过来了。
至于小舞，在经过了六年的时光后，小舞与唐三、唐念的关系早已亲密的像亲兄妹一样，唐三和唐念都来了这里，小舞当然也跟着过来了。
这时，唐三发话道；“我们走了这么长时间，也该累了，还是找个地方住下吧。而且也要到中午了，先把午饭吃了吧！”
“好啊，好啊！走了这么远的路，我早就累了。”小舞连忙应道。
“行啊，也该休息一下了。”唐念笑了一声说道。
索托城比诺丁城要大的多,自然也要热闹的多,街道上,随处可见巡逻的士兵,熙熙攘攘的人流穿梭不停。
三人先简单吃了点东西,然后就寻找起住的地方,时间不长,小舞发现了一座很别致的酒店。
酒店有三层楼高,看上去规模虽然不算太大,但外表装饰却完全是玫瑰红色,整座酒店的建筑风格也像是一朵巨大的玫瑰花一般,很容易就能带给人眼前一亮的感觉。
“玫瑰酒店。小念、小三,我们就住这里吧。”小舞指了指。
“没问题。”唐三豪爽的说道。这几年的打工,再加上武魂殿给的补贴,他现在也算是小有积蓄了。
“听你的。”唐念也跟着说道。
走进玫瑰酒店,首先的感受就是一股扑鼻的玫瑰香,沁人心脾的香气带着几分暧昧的感觉,令人身心舒畅。
酒店的内装只有三种颜色,白、银和玫瑰红,温暖别致,典雅的环境很容易给人以好感。
唐三走到柜台前,”麻烦给我们开两间房。”
唐三打算让小舞自己单独住一间，而自己和唐念住一间，毕竟该省的时候还是要省一点儿的。
柜台后的服务生赶忙站了起来,看看唐三,又看了看唐念，最后看看小舞,眼中流露出几分古怪的光芒,”先生,您真的确定要开两间房么？”
唐三点了点头,”有什么不对么？”
服务生眼中流露出几分暧昧,”对不起,我们这里只剩下一间房了。
·················


第十八章 嚣张的戴少
第十八章嚣张的戴少
“一间？”唐三皱了皱眉，不满的说道。
服务生强调道：“是啊,只有一间。不过您放心,我们的房间都是很大的,设施齐全,住三四个人绰绰有余。”然后用一个古怪的目光看向唐三，又看了看唐念。
小舞大咧咧的道：“那就一间好了。我们在诺丁的时候,不一直都在同一间宿舍么？这有什么。还能省点钱买漂亮衣服呢。”
唐三无奈的摇摇头,他并不是个固执的人,大不了自己和唐念睡地上就是了,晚上一般也是要修炼的,那才是最好的睡眠。
“好吧,那麻烦你给我开了这间房。”
正在服务生准备帮唐三办理手续的时候,一个突如其来的声音却打断了服务生的行动。
“我说,这间房应该是属于我的吧。”
唐念、唐三还有小舞同时回身看去,只见三个人出现在他们身后,正朝着柜台的方向走来。
这三个人一男二女,两个女孩子花枝招展,看上去都有十七、八岁的样子,身材高挑,比小舞还要高上一点,最令人惊奇的是,她们的容貌竟然一模一样,居然是一对双胞胎。
但是,唐念和唐三的目光并没有落在那两名绝色佳丽身上,吸引他注意的,却是走在中央的男子。
男子身高在一米八左右,比他要高出半个头,看上去年纪不大,甚至比他背后的两名少女还要小一些,肩膀宽阔,相貌英俊中带着几分刚毅,一头金色长发披散在背后,直垂到近腰的位置。他的头发并不卷曲,而是直顺的垂在那里。
最引人注意的是他那双眼睛,那是一双邪异的眼睛,两只眼睛居然都是眸生双瞳,深蓝色的眼眸内,目光很冷,那是一种发自内心深处的冰冷,半开阖之间邪光闪烁,被他看上一眼,身上犹如被利刃切割着一般。
极为英俊的相貌配上这样一双眼睛,这样的男人,不论在什么地方都会成为引人瞩目的焦点。
双胞胎少女分别挽着那双瞳男子的一只手臂,他也不理会唐三,目光从唐念和小舞身上掠过时,闪出一丝奇异的光芒,但也只是一闪即逝而已。
走到柜台前,看着服务生,青年道：“你是新来的吧。不知道这里总要留一间房给我么？”
服务生愣了一下,试探着问道：“您是？”
双瞳男子有些不耐的道：“叫你们经理出来。”
服务生对着双瞳男子的目光,心底一阵发冷,赶忙跑到后面去叫自己的上司了。
唐三淡淡的道：”这位大哥,似乎是我们先来的。”
双瞳男子甚至连头都没回,只是冷冷的道：“那又怎么样？”他从来没有向人解释的习惯。
唐三的脾气还算温和,小舞可不是那么好欺负的,一闪身,已经来到唐三身边,“不怎么样,让你滚蛋。”
唐念也不是什么好脾气，看到双瞳男子这么嚣张，心里也开始不爽起来。
双瞳男子终于回过身来,冰冷邪异的目光落在小舞身上,点了点头,“很好,很久没有人敢这么和我说话了。你们身上也有魂力波动,应该是魂师吧。那你们就一起上好了,打得过我,我立刻就走,否则,请你们表演一下滚这个字。”
听着双瞳男子的话,他身边的双胞胎少女不禁痴痴的笑了起来,却一点也没有担心的样子,乖巧的松开挽住双瞳男子的手,退到一旁。
“小子，你很嚣张啊！”
这时，唐念站了出来，用眼睛直视着双瞳男子，黑色的眼睛立刻变成了刺眼的金色，使唐念的整个认的气质立刻变得高贵起来，犹如一个尊贵无双的王者，以一种华丽的姿态降临世间。
就在唐念与双瞳男子注视的时候，双瞳男子身边的双胞胎少女开始以一种迷离的眼神望着唐念，仿佛被什么给吸引了一般。
双瞳男子的脸色开始变得难看起来。
正在这时,先前那服务生已经带着一名中年人从后面走了出来,双瞳男子和唐念、唐三还有小舞的对话他显然也听到了,一脸的焦急之色,“有话好说,有话好说,千万别动手。”
双瞳男子斜了他一眼,“王经理,你们现在越来越会做生意了啊？”
王经理抹抹头上的汗水,陪笑道：“戴少,您千万别这么说,都是手下不好,这小子昨天才来的,不知道规矩,对不起,对不起。我立刻给您安排房间。”
说着,他转头向唐念、唐三还有小舞,满脸歉然的道：“对不起了,二位客人。那间房是戴少预定的,还请两位另选别家吧。”
如果是依着唐三的性子,让也就让了,酒店那么多,到也不在乎换一家。但小舞却是唯恐天下不乱的脾气,哪有那么容易妥协。
“我们偏不让,怎么样？狗眼看人低的东西。别以为我们小就好欺负。”
戴少冷哼一声,“你们就算想让也没那么容易,骂了我,想走可不成。”
“戴少,戴少,您……”王经理大急,一脸哀求的表情。
戴少眼中闪过一丝凌厉的光芒,”少废话。一切损失算我的。”
在诺丁学院大姐头当惯了,小舞哪看得了对方这种嚣张的眼神,立刻就要冲上去动手。
唐三一把抓住小舞的肩膀,“让我来吧。”
小舞不满的道：”为什么？我自己来,我要打的他妈妈都不认识他。”
唐三皱了皱眉,道：”你一个女孩子,说话要干净一点。忘了我以前说过的话么,我会永远保护你。这是男人之间的事。”
这时，唐念也站了出来，说道；“没错，男人之间的事情，女人不要插手。”
此时，唐念也被惹火了，不知道为什么，唐念看着那个戴少嚣张的样子就开始不爽起来，有一种想要将他的脸狠狠的摔在地上狠狠的踩上两脚的冲动。


第十九章 战斗正酣
第十九章战斗正酣
唐念也站了出来，说道；“没错，男人之间的事情，女人不要插手。”
唐三看着站了出来的唐念，心里不禁苦笑一声，然后同情的看了眼那个戴少，“这个小念最近的脾气是越来越暴躁了，下手是越来越暴力了，不知道这个戴少能不能挺住。”
而小舞也同情的看着戴少，连威武的小舞姐都不敢惹的人物，想想会有多么恐怖。
本来唐念在唐三和小舞的心里一直是一个长得很帅的乖乖小弟弟的形象，但是在有几次有几个不长眼的人将唐念给惹火后，被唐念给及其残忍的一阵狂虐后，唐三和小舞都开始知道自己的这乖乖小弟弟一旦发起火来到底有多么的恐怖了。
“不用争来争去的,我说了,你们几个个一起上就是了。”戴少不耐的说道。
唐念听着戴少嚣张的话，黄金色的眼中又闪烁出几丝愤怒的火花。
“这货是不是不想活了！”唐三和小舞不约而同的打了个寒颤。
戴少眼中邪光一闪,右拳骤然抬起,伴随着一个前冲,直奔唐念当胸打来。他的动作很简单,没有任何花哨。
唐念没有丝毫的犹豫，也抬起了右手，对着戴少的右手直接一拳砸了上去。
碰！！
唐念站在地上纹丝不动。
而戴少连退了三步才堪堪停了下来，然后用惊异的目光看着唐念，不可思议的想到，“竟然还还有人敢和自己硬碰硬，并且还站了上风！”
在经过几次名剑传承后，唐念的身体经过了数次洗髓，身体强度不是一般的强了，这个戴少敢和唐念硬碰硬，简直就是“茅坑里点灯——找死”。
那戴少后退几步后，立刻又向唐念冲了过来，一跃而起，整个人从地面腾空起来，煞那间就来到了唐念的上方，四肢奇异的施展开来，看上去浑身上下全身破绽，但是四肢都在轻微的移动，仿佛有无穷的后招。
唐念却不管这些，身形向后移动了半步，然后右脚扬起，踢向戴少。
戴少的身体轻轻的晃动了一下，双手立刻抓住了唐念的右脚。
唐念眼见自己的右脚被抓住，却毫不慌张，左脚用力一蹬，身体跃到了与戴少一般高的地方，身体一扭，顿时横了过来，然后左脚向戴少的头踢了过去。
戴少双手此时正紧紧的抓着唐念的右脚，见唐念左脚踢来，立刻松开了双手，向唐念的左手抓去。
戴少不是没有想到一只手抓住唐念的右脚，一只手抓住左脚，但是戴少明白自己一只手根本抓不住唐念的任何一只脚，在两相取舍之后，戴少只好先挡住向自己的头部踢来的这一脚。
在戴少的双手握紧唐念的左腿之后，唐念立刻扭转身形，用右脚狠狠的踢向了戴少的左肩。
在双胞胎少女的惊呼中，戴少的身体瞬间向后飞去，上身后仰之下，做了个后空翻的动作，足足向后飞了数米才落了下来。
戴少落地之后，看了眼左肩黑色的脚印，感受着左肩火辣辣的疼痛，然后用着炽热的眼神看向唐念。
戴少的眼眸中流露出来的绝不是愤怒和憎恨，而是一种特殊的光芒，如果非要用言语来解释的话，见猎心喜四个字也许是最为合适的。他此时的眼神就像在看一个绝色美女，肩膀微抖，双臂抬了起来。
唐念的眼神也渐渐亮了起来，他发现面前的戴少变得不一样了，如果说之前是嚣张狂傲，那么，此时的他，身上充满了火热的战意。
······


第二十章 白虎vs蓝银草
第二十章白虎vs蓝银草
戴少此时正充满战意的看着唐念。
“你能把我逼到这一步，确实厉害，这场比赛已经算是我输了。不过，不好好和你较量一下，我又怎么能甘心呢？不论后面的比赛结果如何，今天这房间我都让给你们了。”
“白虎,附体。”一层强烈的苍白色光芒骤然从他身上爆发出来,戴少双臂同时向两旁伸展,胸口挺起,全身骨骼一阵噼啪作响,肌肉骤然膨胀,将身上的衣服撑起。每一块肌肉在衣服下都变得极为明显,就连他身边的空气似乎都已经变得狂躁起来。
满头金发瞬间便成了黑白相间,白色占了大部分,几缕黑发在其中却分外明显。额头上浮现出四道淡淡的纹路,三横一竖,正好组成了一个王字。
他的双手变化最大,足足比之前增大了两倍之多,白色毛发覆盖在整个手掌之上,十指弹动之间,短匕般的利爪不断从手掌中探出、收回。那每一根利爪都像是刀锋,长度足有八寸。闪烁着森幽寒光。
戴少上身缓缓前伏,双眸四瞳都变成了深湛的幽蓝色,给人的感觉,就像是一个杀戮的机器一般。
在他脚下,三道闪亮的光环接连升起,悄然上升,两黄一紫,魂环流转之间,澎湃的魂力形成浪涛般的压力扑面而至。
“千年魂环。”小舞惊呼一声,眼神中顿时多了几分慌张。想要上前和唐念并肩作战,却被唐三拦住了。
魂环中,白色代表十年,黄色代表百年,紫色代表千年。眼前这个被称为戴少的青年,竟然已经拥有了三个魂环,而且其中还有一个是千年的存在。要知道,他表面看上去,年纪也只不过比唐念、唐三还有小舞大上三、四岁而已。
三个魂环代表着戴少的等级至少已经超过了三十,也就是说,他是一名魂尊,还是拥有强力兽武魂的战魂尊。
“戴沐白,武魂：白虎,三十七级战魂尊。请指教。”在威棱的霸气之中,戴少报出了自己的武魂和等级,这代表着正式挑战的意思。
唐念眼中闪出金色的光芒，缓缓伸出自己的右手。
深蓝色的光芒骤然涌动,一簇深蓝色的草骤然从他掌心生长出来,每一根草叶看上去都很纤细,但上面却布满了蛇纹,草叶呈现扁平状,如果仔细观察,能够清晰的看到,在这些草叶的边缘闪烁出丝丝的寒光，让人觉得这草锋利无比。
如果说唐三的蓝银草武魂的发展更偏向缠绕和控制的话，那唐念的蓝银草武魂则更注重于攻击。
乳白色的光芒从唐念的身上涌出,那深蓝色的草叶仿佛受到了什么刺激一般骤然放大,眨眼间已经变成了人手臂粗细,宛如藤条一般的存在。黑色的蛇纹闪烁着淡淡的光芒,灵动的如同数十条大蛇一般盘旋在唐念身体周围。
两圈黄色一圈紫色的魂环同时从唐念脚下升起,盘旋在他身体之上。
“唐念,武魂,蓝银草,三十六级器魂尊，请指教。”
“咦？小念什么时候成为魂尊的？竟然还是三十六级魂尊！”这时小舞的声音响起。
“这小子，藏得还真深啊！”唐三笑道，“亏我们刚才还为他担心呢？”
“你这般年纪竟然已经是魂尊了！”戴沐白和头发一样变成白色的眉毛挑动了一下,“而且你的武魂竟然只是蓝银草？”
这时，唐三出来插话道：“没有废物的武魂,只有废物的魂师。”这句话是大师的原话。
戴沐白深深的看了眼唐三，然后重新将目光转向了唐念身上，大声的说道；“说的好,没有废物的武魂,只有废物的魂师。就让我领教领教,你这蓝银草武魂有何奇特之处。”
······


第二十一章 突然结束的战斗
第二十一章突然结束的战斗
“说的好,没有废物的武魂,只有废物的魂师。就让我领教领教,你这蓝银草武魂有何奇特之处。”
说完戴沐白双手十指上附带的利爪同时弹出，向唐念抓去。
唐念的身体迅速的躲避开戴沐白的攻击，右手的蓝光一闪，蓝银草迅速增长，如同一股股藤条，向戴沐白涌去。
戴沐白邪瞳一闪。双手魂力闪烁，手上的利爪猛地向蓝银草抓去。
戴沐白本想将这些蓝银草全部抓断，没想到却仅仅抓断了几根，就算是这几根，也很重新长出。
带着淡淡甜味的茶香在长长的草叶间蔓延,这些草叶仿佛无穷无尽一般,不断从四面八方涌起,尽管戴沐白的力量、速度都在武魂的作用下大幅度增加,却怎么也冲不出草叶的范围。
“这是蓝银草？”戴沐白心中大为惊讶。
戴沐白从来都不是一个有耐心的人,但他的好胜之心却格外强,强烈的白光骤然亮起,戴沐白的邪眸突然变成了白色,他身上的三个魂环中,第一个魂环骤然光芒大放,形成一圈白色的光罩,将周围的草叶都挡在外面无法近身。
紧接着,他身上的第二个魂环又亮了起来,庞大的白光瞬间凝聚,伴随着戴沐白一声虎吼,一团乳白色的光球从他口中喷吐而出。
戴沐白前两个魂环所附带的技能,分别是白虎护身障以及白虎烈光波,此时同时发动,顿时展现出恐怖的威力。
从外面看,戴沐白的身体已经被庞大的草叶困在其中,正在唐三和小舞略松口气的时候,突然,无数白光从草叶的缝隙处骤然射出,紧接着,一声沉闷的爆炸骤然轰鸣。
蓝银草形成的巨大草叶瞬间破碎四散,强大的冲击波将玫瑰酒店大厅席卷的一片狼藉。
在强大的冲击波的中心，露出了戴沐白的身影。
戴沐白没有再进行攻击，只是深深的望着唐念，说道；“没想到竟然会被你逼到这种地步，你却实厉害！”
“今天就先到这儿吧，我想我们很会再见面的，到时候我们就可以好好的打一架了。”然后戴沐白将目光转向唐三和小舞，继续说道；“到史莱克学院,如果有人找你们麻烦,报我邪眸白虎戴沐白的名字。”
说完,他向那一对双胞胎美女招了招手,率先向酒店外走去。
小舞忍不住对着戴沐白的背影道：”你怎么知道我们是要去史莱克学院？”
戴沐白停下脚步,冷声道：“你们只有十二岁左右吧,这样的年纪,拥有二十级以上的魂力,在这个时间,不是来史莱克学院报名,还能是干什么的？十二岁,哈哈,十二岁,我已经十五岁了。唐念,我在史莱克学院等你。”
最后一个字消失时,戴沐白的人已经走出了酒店。
看着他离开的背影,小舞有些不服气的哼了一声,迅速的跑到了唐念的身边，“这个人真是莫名其妙。一看就不是什么好人。小三,以后就算我们到了史莱克学院,也不要和他打交道。”
这时，小舞将头缓缓的转了过来，就这样一直盯着唐念看着，露出诡异的表情。
唐念被小舞一直盯着，头皮有点发麻，小心的问道；“小舞，有什么事吗？”
“小念，你藏得可够深的，就这样不声不响的成为了魂尊了。怎么，连你小舞姐都要保密吗？”
“额！这个······”
······


第二十二章 坑爹的学院
第二十二章坑爹的学院
索托城外，
大片的麦田一望无际，在烈日的照射下散发着金色的光芒。
在一条南北走向的官道中，唐念一行人正向南方走去，他们正在寻找大师推荐的史莱克学院。
远方的一个小村庄引起了唐念他们的注意，唐念知道那就是史莱克学院了，但是却不能明说，只好将唐三他们引导过去。
来到近前,唐三和小舞都发现有些不对了,村口处确实聚集着不少人,大多数都是和他们年龄相仿的少年,其中大部分都有父母跟着。
村口处摆放着一张桌子,桌子后面坐着一名六十多岁的老者,令唐三和小舞目瞪口呆的是,村口处用木头搭成的拱门上悬挂着一块看上去有点破烂的牌匾,上面刻有简单的五个字,史莱克学院。在这五个字前面,还有一个绿色的头像,看上去像是一种人形怪物的头。绿绿的,有点小可爱。那桌案后的老者胸前,也带着一个类似的绿色圆形徽章。应该是史莱克学院的校徽。
两人心中都有些愕然。
哪怕是诺丁初级魂师学院的规模也要比这里大多了,而且,这明显就像是个普通的小村子,门口的拱门不但是木质的,而且还没有诺丁学院三分之一大。这也能叫魂师学院？
“小三,大师是不是搞错了？我怎么看,也不觉得这像是一座学院。该不会是骗人的吧。”
相较于小舞和唐三，唐念显得冷静多了，毕竟史莱克学院是什么样子的唐念心中早就有了准备了。
于是，唐念立刻说道：“来都来了,看看再说吧。”
此时,排在他们前面的,大约有上百个报名者,其中不少人都皱着眉头,显然心中抱着和小舞同样的想法。
排在唐念他们前面的一名少年父母都跟在身边,只听那少年的母亲道：”有没有搞错,这就是所谓的魂师学院,还是号称毕业就能成为帝国子爵的学院？”
少年的父亲有些不确定的道：“这是武魂殿的人说的,应该不会有错吧。可这学院也实在破烂了点。”
少年道：“爸爸,我不要在这里上学,太丢人了。我还是去索托中级魂师学院吧。怎么说,我在初级学院的时候也算是个天才。”
少年的父亲皱了皱眉,到：“既然已经来了,就再等等吧,说不定这是一种考验。真正的学院并不在这里。”
类似的对话在排队的人群中绝对不少,大部分少年和父母们的脸上都流露着浓浓的失望。
在队伍的最前面，坐在桌子后面负责接受报名的老者看上去一副懒洋洋的样子,身上的衣服说的好听点是朴素,怎么看,都像是一个村庄老人,甚至还不如圣魂村的老杰克看上去精神。
这时,一个少年来到桌案前报名。老者懒洋洋的道：“报名费十个金魂币,放在那个箱子里就行了。”
少年随行的父亲赶忙掏出十个金魂币放到一旁由几块木板钉成的箱子里。
“伸出一只手。”
少年如言将手伸到老者面前,老者在他手上捏了两下,向他摇了摇头,道：“你的年龄不符合,可以走了。”
少年愣了一下,扭头看向自己的父亲,十几岁的孩子像唐三那么早熟的可是不多。
其父赶忙陪笑道：”老师,我儿子只是刚刚才过了十三岁的生日,您看,是不是能通融一下？”
老者有点不耐烦的道：”不要影响后面的人。学院的规矩你们不知道嘛？我们这里只收十三岁以下的孩子。超过十三岁,一律不收。你们可以走了。”
少年的父亲道：“那我们的报名费……”
老者毫不客气的道：”一经报名,概不退还。”
泥人还有三分土性,少年的父亲忍不住怒道：“你们这分明就是骗钱。退我们报名费,否则我们就不走了。早知道这所谓的史莱克学院如此破烂,我们就不该来。”
老者瞥了他一眼,淡淡的道：“沐白,有人想要回报名费,你处理一下。”
旁边地面上,一道人影骤然蹿了起来,“想要回报名费也行,打过我,全数退还。”
这人正是戴沐白,只见他面露无奈的站了出来，全然没有几天前狂傲的神色。
戴沐白也不废话,直接催动起自己的魂力,释放出两个百年一个千年的全部三个魂环。澎湃的魂力在空气中产生出无形的压力,邪眸中冷光连闪,看向那对父子。
······


第二十三章 只收怪物的史莱克学院
第二十三章只收怪物的史莱克学院
魂师之间,魂环永远是最好的话语权,眼看着戴沐白身上那包括一个千年魂环在内的三个魂环,少年的父亲脸色大变,丢下一句算我们倒霉,拉着自己的儿子步走了。
戴沐白重新回到一旁坐下,邪眸冷冷的扫视了后面报名的少年和家长们一眼,威胁的意思很明显。三个魂环带来的压迫力可不是普通人能够承受的。此时的他,不再像一个纨绔大少,反而像是个打手。
这一幕结束,排队等候的人立刻少了三分之一,谁也不愿意白花钱,更何况,眼前这史莱克学院的外观实在令人不敢恭维。
又一个报名的少年来到老者面前,他是父母都跟着来的,其母信心满满的把十个金币放进木箱中,少年乖巧的伸出手。
老者捏了捏他的手,昏黄的目光看了少年一眼,道：“正好十二岁。把你的武魂释放出来,给我看看。”
少年点点头,淡绿色的魂力从体内释放而出,一个百年黄色魂环围绕着身体上下律动。
百年魂环的气息明显不弱,武魂出现,一根粗长的藤蔓围绕着他的身体盘旋。
这个武魂与唐三的蓝银草有点像,只不过,他的武魂并不是草,而直接就是一种藤蔓,类似于唐三的第二魂环鬼藤,只不过少了鬼藤的毒素。
老者摇了摇头,到：“不合格,你可以走了。”
少年的父母本事一副信心满满的表情,听老者说他们的孩子不合格,脸上的神色顿时僵住了,其母忍不住问道：“为什么？我儿子在初级学院中可是高材生。您没看到他的魂环是百年的么？拥有百年魂环的魂师可不多。”
老者淡淡的道：“第一个魂环是百年的自然不错,不过,他只是个普通人。”
少年的父亲皱眉道：“我不明白您的意思。”
老者有些不耐烦的从桌子后面站起身,不但是朝着眼前这少年的父母,同时也是向后面排队报名的人道：“来我们史莱克学院报名,你们应该先清楚规矩。没搞清楚就来这里,只是白白送报名费而已。现在后悔还来得及。你们知不知道史莱克学院这个名字中史莱克的含义？”
大部分报名者听了老者的话脸上都是一片茫然。
老者冷淡的道：“史莱克是一种怪物,即使在魂兽之中也是极为古怪的存在。我们史莱克学院的含义,就是怪物学院。也就是说,我们这里只收怪物,不收普通人。年龄超过十三岁,或者是魂力没有达到二十一级以上的,就不用在这里浪费时间了。”
此时，唐三和小舞顿时被老者的话勾起了兴趣。而唐念也在一边故作姿态的说道；“这个史莱克学院有点儿意思。”
小舞和唐三都点了点头。
一边说着,老者身上突然释放出一股无比强横的气息,以唐三和小舞的实力都忍不住全身一阵颤栗,浓郁的红色光芒从老者身上骤然释放而出,一根有着无数细密纹路的长棍出现在他右手之中,最为恐怖的是,一共六个魂环从他脚下升起,炫丽的光芒顿时成了全场的焦点。
六个魂环的颜色分别是一白,一黄,三紫,一黑。也就是一个十年魂环,一个百年魂环,三个千年魂环和一个万年魂环。这个看上去像是普通农民的老者,竟然是一位六十级以上的魂帝级超级强者。
六十级,那可是六十级啊,就算在整个巴拉克王国,这样级别的魂师也绝对是屈指可数的。
老者手中长棍落在地上,一声低沉的闷响四散开来,几乎所有人的脚步都踉跄了一下。
朝着面前目瞪口呆的一家三口挥了挥手,“下一个。”
魂环的光芒收敛,所有的魂力也在瞬间消失不见,老者又恢复了先前那懒洋洋的样子,仿佛之前那魂帝的气息并不是他释放出来的一般。
如果说之前还有些家长因为老者的话而不忿,那么现在所有人却都是一副噤若寒蝉的样子,谁敢得罪一名魂帝级别的强者？还是拥有万年魂环的魂帝。
要知道,在战争中,一名魂帝的实力,至少可以对等上千名优秀的战士。
家长和报名学员眼中的不屑和轻蔑刹那间荡然无存,一名负责报名的老师都是六十级以上的实力,那么,这史莱克学院的师资力量要强大到什么程度？
但是,很大部分家长脸上都流露出了叹惋的神色,默默的带着自己的孩子离开了。
十二岁达到二十级魂力以上,正像老者所说的那样,那恐怕也真的是怪物才能达到的水平了。
原本过百的队列眨眼间就只剩下了十几个报名者。
老者似乎并不在意学员的数量,继续开始了他的报名工作。
能够留下来的人,显然都是有信心通过老者这一关的,接下来的几个报名的少年魂力都超过了二十级,拥有两个魂环。在交纳了十个金币的报名费后,老者告诉他们入学考试的第一关算是过了,可以进入学院进行第二关的考试。家长不能随考生进入学院。
······


第二十四章 报名
第二十四章报名
很，队伍已经排到了前面,唐念他们自然也能够近距离的看到坐在老者后面的戴沐白,戴沐白不但是负责镇场的,同时也负责将初试合格的学员带入学院之中。
戴沐白此时也终于看到了唐念三人,冷酷的面庞上露出一丝微笑,向他们点了点头,再指指老者,摊开双手,做出一个无奈的表情。显然是在告诉他们,这报名需要依靠你们自己的努力,我是没办法帮忙的。
正在他们用眼神相互交流的时候,突然,一声轻咦之声拉回了唐念的目光。
负责接待报名的老者脸上流露着惊疑不定的神色,此时,他面前站着一名少女,正收回了递出去的手。
这名少女并没有父母陪同,只是一个人。一身简单的白色长裙给人很干净的感觉。利落的齐耳短发,身高比小舞要矮上半个头左右,因为是背对着唐念他们,所以看不到她的相貌,但从脖颈处的肌肤能够发现,这少女的皮肤非常好,极为白嫩。
“请问,我可以通过初试了么？”少女的声音柔美动听,少了几分英气,但听起来软绵绵的,令人有种酥软的感觉。
唐念知道这应该就是宁荣荣了。
唐念从戴沐白看向那宁荣荣的目光就能猜到这个女孩子一定长的很漂亮,因为戴沐白那邪眸之中,流露出的是已经不是冰冷,而是像狼一样的光芒。当然,是那种带颜色的狼。
老者脸上的惊讶渐渐收敛,皱眉道：“你来这里,家里人知道么？”
少女没有直接回答他的问题,只是微笑道：“都说有教无类,只要我符合学院的要求,你们没有理由不收我吧。”
老者似乎是犹豫了一下,才向戴沐白挥了挥手,道：“带她进去吧。”
戴沐白眼中的狼光速消失,恢复了他那冷冷的神情,带着少女朝学院内走去。
剩余的学员都很通过了老者的第一轮测试,终于要轮到唐念他们。此时,戴沐白在送了几个报考学员之后,也已经回到了老者身边。
唐念突然发现,戴沐白的眼神变了,直勾勾的盯视着自己背后的方向,似乎看到了什么不可思议的事物一般。
朱竹清到了吗？
唐念回身看去,虽然没像戴沐白那样失态,但心头也是暗暗一震。
在他们身后,就剩下了一名报考学员,而且似乎是刚来不久,那也是一个女孩子,看上去比他和小舞似乎还要小上一点,黑色长发披散在肩头,面庞微微低着,身高和之前那白裙少女差不多,皮肤也是近似的白皙。但是,这个少女却给人一种与众不同的感觉。
极其丰满的身材和她的年纪实在有些不符,如果不看面庞的话,很可能会被认为是成年少女,尤其是那伟岸的胸怀,更会吸引所有男人的目光。标准的童颜。
与火暴身材相反的是,少女脸上的表情很冷淡,那是一种发自内心的冷,纯净的冷,一双黑色眼眸中甚至不带有一丝生气。与她那原本极为漂亮的面庞有些冲突。
四肢匀称修长,双手在身体两侧自然下垂,身上释放的那种死寂般的冰冷令人很难适应。
这时，唐念感到腰间一疼，立刻回身看去，正看见小舞正恶狠狠的看着唐念还有唐三，唐念和唐三立刻对视了一眼，然后便苦笑了一下，就回过了头。
“你们报不报名？不报名不要挡在这里。”这时老者的声音响起。
唐三立刻将魂币投进了眼前的箱子里，对着老者说，“我们一起报名。”
随后，唐念、唐三还有小舞便一同将手伸了过去。
老者先在小舞手上捏了捏,点了下头,道：”你的年龄合适。”
然后将手移到了唐念的手上，捏了捏，同样点了点头道；“你的年龄也合适。”
当他的手转移道唐三手上时,之前的轻咦之声不禁再次出现。老者似乎有些不信邪似的在唐三手上又捏了几下,脸上的神色顿时变得古怪起来。抬头看向唐三,道：“你手上是不是练习了什么魂技？”
他之所以要捏捏报名者的手,就是通过报名者手掌骨骼来辨认真正的年纪,这是不能作假的。可唐三的手捏上去却极为柔韧,可怎么也感觉不清骨骼的情况。
唐三心中一凛,点了点头,道：“是的。”
老者皱了皱眉,把你的小腿抬起来。
唐三如言将自己的小腿抬起,放在桌案上,老者隔着裤子在他小腿上捏了几下,唐三顿时感觉到一阵酸麻。
老者向他点了点头,道：“肌肉发育不错。骨龄合适。好了,释放出你们三个的武魂吧。”
······


第二十五章 不动明王赵无极
第二十五章不动明王赵无极
唐念等人在释放了武魂之后，便被戴沐白带进了学院。
随后，唐念等人便遇见了大香肠叔叔奥斯卡。
在经过了一番嬉闹后，由于魂力都超过了二十五级，所以众人便被直接带到了第四关考试的地点。
“到了。”戴沐白停下脚步。此时,他们来到了另一片空地。这里比之前第二关那里就要小上许多,只有二百平米左右。一名看上去五十多岁的中年人正坐在一张椅子上瞌睡着。
“赵老师,我带人来进行第四关考核了。”
“嗯？今年有来第四关的了？竟然还是五个。”中年人睁开朦胧的睡眼,有些惊讶的看着面前的四个少年男女,似乎是遇到了什么不可思议的事情一般。
戴沐白道：“不但有他们五人个来到第四关,而且他们还都是免除了第二和第三关测试的。”
赵老师眼睛一亮,从椅子上站起来,他的身材不高,相貌很普通。但看上去却极为结实。比十二岁的唐三还要矮上一些的身高竟然给人以雄壮的感觉。
宽阔的肩膀就像是城墙一样,外套根本无法掩盖住他那一身像是钢铁铸造一般的雄壮肌肉,脸上的表情虽然和气,但壮硕的身材无形中就会给人一种强烈的压迫力。
“五个都超过了二十五级,不错,不错,看来今年的小怪物不少嘛。我这是最后一关,通过我的考验,你们就能正式成为史莱克学院中的一员。不过,我的考验可不是那么容易通过的。实战经验是每一名魂师实力必须要拥有的。我所考核的,就是你们在这方面的能力。”
微笑着的目光从唐念五人身上扫过,温和的看着五人,“我叫赵无极,既然你们五个都是免测通过二、三关的,那我就亲自陪你们玩玩吧。现在我给你们一柱香的时间相互了解、商讨。一柱香之后,测试开始。测试的内容,是你们五个人联手抵挡我的攻击一柱香时间。只要有一个人能够坚持到最后,都算你们过关。我希望你们明白,不要试图取巧,没有人能够用速度逃离这个范围的。同时,我也可以提醒你们,凭借一己之力也不可能挡住我的攻击。相互协调配合是你们唯一成功的机会。”
“赵老师,这不太好吧。”戴沐白迟疑的说道。
赵无极瞪了他一眼,道：“有什么不好的。院长不在,学院里我最大,我说好就是好。好了,我要点香了。你们时间不多,自己做准备吧。小白,你也可以把我的实力特点告诉他们,让他们有点准备。”
说完这句话,也不知道他从什么地方摸出一根香来,手指在香头上一撮,竟然直接将香点燃,弹指之间,香已经插进了地面,并且没有丝毫颤抖。
做完这些,赵无极重新坐回自己的椅子闭上眼睛继续睡觉。
唐三四人到没有因为这位赵老师提出的测试方法有什么特殊的感觉,而唐念则好奇的看着赵无极，反而是戴沐白一脸的凝重,向五人道：“你们过来一些。”
五人围拢到他身边。
戴沐白一脸严肃的道：“这次我也帮不了你们了。没想到赵老师竟然要亲自出手。”
小舞笑道：“这位赵老师不会也和门口那位老师一样,是一位魂帝级别的强者吧。”
戴沐白摇了摇头,道：“不是的。”
小舞笑道：“那就不怕。怎么说,我们四个也都有接近三十级的实力,而小念更是到了三十多级，以五打一,只要实力相差不是太悬殊,顶过一柱香的时间难道还不行么？”
戴沐白看了她一眼,眼神有点像是在看白痴,“如果你们以为赵老师的攻击是那么好抵挡的,那就大错特错了。不错,赵老师并不是六十级那一层的魂帝级魂师,他是七十六级魂圣。兽武魂,战魂圣。是学院的副院长,综合实力仅次于院长大人。”
唐三四人的瞳孔几乎同时收缩了一下,七十六级？在他们的印象中,别说还不到三十级的他们,就算是面对万人大军,魂圣级别的魂师也能够纵横自如。
唐念也装作吃惊的样子，毕竟自己不能表现的太突出吧！
小舞不敢置信的道：“他有七十六级？可他的年纪看上去比门口那位老师要小很多。”
戴沐白淡然道；“年龄从来都不能代表问题。时间不多了,我简单的告诉你们赵老师擅长的能力,然后你们必须立刻决定出针对他的战术,否则,别说是一柱香,你们能够顶住他的第一波攻击就不错了。”
唐三四人的脸色变得凝重起来,面对一名七十六级的魂圣级强者,那可不是闹着玩的。
唐念则撇了撇嘴道；“我倒想试试他有多厉害。”
“别开玩笑了。”戴沐白苦笑道：“原本赵老师只是负责第四关的监考而已,你们的对手应该是我。只要能够在我手上撑过一柱香的时间,就算通过了。可谁知道今天他那根弦不对,竟然要亲自出手。”
“赵老师的武魂是大力金刚熊,是一种强力兽武魂。全身毫无破绽,防御力极其恐怖,哪怕是和他等级相同的魂师,也很难破开他的防御对他造成伤害。尽管速度并不是赵老师所擅长的,但你们和他的魂力差距实在太大,在这方面也不可能比他更。赵老师最强的就是攻击力量和防御力。在学院里有不动明王的绰号。别说是你们四个,就算再加上我,也未必能够挡住他一柱香的攻击,现在我只是希望赵老师在攻击你们的时候不要那么认真才好。”
没有弱点。简单的四个字已经说出了赵无极强大的地方。
短发柔美少女宁荣荣突然惊呼一声,“他竟然就是不动明王赵无极。在大陆上失踪了十年,没想到他竟然在史莱克学院当老师。当初,不动明王赵无极曾经与武魂殿有过节,武魂殿想要惩罚他,可却被他硬是从十六名主教的围攻中冲了出来。后来那件事也就不了了之了。武魂殿的主教,至少都是六十级以上的魂帝级强者,那时赵无极应该也只有六十几级。现在他岂不是更厉害了。”
戴沐白默默的点了点头,道：“至少,我从未见过赵老师全力出手的样子。所以,你们自求多福吧。赵老师的七个魂环中,前两个是百年魂环,第三魂环和第四魂环是千年,后面三个魂环全部是万年。而且,七个魂环附加的都是攻击和防御。你们应该能够想象到他的恐怖。现在,你们先相互认识一下,报出自己的姓名和能力,看看应该如何配合才能最好的抵挡赵老师的考试。”
······


第二十六章 七宝琉璃塔
第二十六章七宝琉璃塔
唐三第一个开口,”我叫唐三,器武魂蓝银草,二十九级控制系战魂师。”
小舞看唐三说话了,第二个说道：”小舞,兽武魂兔子,二十九级强攻系战魂师。”
齐耳短发少女犹豫了一下,才说道：”宁荣荣,器武魂七宝琉璃塔,二十六级辅助系器魂师。”
冰冷少女依旧冷漠,淡淡的道：”朱竹清,兽武魂幽冥灵猫,二十七级敏攻系战魂师。”
唐念则最后一个出声道；“唐念，器武魂，三十六级强攻系战魂师。”
当五人分别介绍完自己,包括戴沐白在内,其中四个人的目光都集中在了一个人身上。这个吸引了其他人注意的,就是那位短发少女宁荣荣。
唐三吃惊的道：”你的武魂是七宝琉璃塔。那这么说,你出身于七宝琉璃宗了？”
竟然是号称最强辅助系武魂——七宝琉璃塔。
宁荣荣吐了吐可爱的小舌头,道：”别看了,我和普通人也没什么区别。我是从家里偷跑出来的。等我们先过了眼前的考验再说吧。我的武魂是七宝琉璃塔,两魂环。能够给大家分别增强速度和力量方面的属性。增幅在百分之三十左右。持续一柱香绝无问题。”
百分之三十的增幅,这已经是一个相当不错的数字,但唐三却知道,七宝琉璃塔这种武魂之所以被大师称为辅助系武魂中最强大的存在,就是因为每提升一个魂环,不但能够多增加一种属性的提升,同时,还会令所有之前魂环所能提升的属性增幅效果再增加百分之十。
也就是说,如果宁荣荣的魂力达到三十级以上,不但可以多增幅一种属性,而且所有属性的增幅效果就变成了百分之四十。以此类推。直到七十级时能够瞬间增加七种属性百分之八十。这是何等恐怖的效果。
如果有一个这样的七宝琉璃塔魂师辅助,几乎可以在瞬间将自身实力提升一倍了。对于越强的魂师,七宝琉璃塔的增幅效果就越好。
在两大帝国任何地方,只要有七宝琉璃宗的魂师出现,立刻都会成为所有魂师组织争取的对象。受到万人瞩目。
幸好,七宝琉璃塔的增幅效果是不能叠加的,也就是说,如果有两名七宝琉璃魂师在,增幅也只能依照魂力更高的一位产生效果。
七宝琉璃塔武魂最大的弱点就是没有攻击力,需要受到战魂师的保护。但自愿成为七宝琉璃宗保护者的人绝对不少。其中就包括至少两位魂师中的顶级存在,封号斗罗。在整个大陆上,七宝琉璃宗绝对是排名前三位的宗门。
至于七宝琉璃塔到了八十级和九十级会产生什么样的增幅效果,就只有他们宗门内部的核心成员才知道了。始终都是七宝琉璃宗最大的秘密。
戴沐白深吸口气,道：“你们五个的搭配倒是不错,既然如此，如何抵挡赵老师的攻击,你们自己决定吧。”
唐三想了想,道：“宁荣荣负责辅助我们四个,那么,小念和小舞负责主攻,小念负责远程攻击，小舞负责近战，我负责控制赵老师的攻击,尽可能限制住他,同时辅助小念和小舞进行正面攻击。朱竹清,麻烦你从侧翼,凭借你的速度进行牵制。”
唐念、小舞还有宁荣荣都点了点头,朱竹清看了唐三一眼,最后也微微颔首,同意了他的建议。
在这么短的时间内,他们也只能使用这种简单的战术了。至于效果如何,就只能用实战进行检验。
不管怎么说,他们都从未遇到过如此强大的对手,对手强大到什么程度也只有打过才知道了。
······


第二十七章 对战赵无极
第二十七章对战赵无极
“商量好了没有。”赵无极洪亮的声音传来,五人回身看去,之间地面上的那根香已经燃烧到了尽头。
“老师,可以开始了。”戴沐白向赵无极点了点头,步退到一旁观战。尽管这是一场不对等的战斗,但能看到赵无极出手,同为力量强攻型的魂师,他自然不会放过这个学习的机会。
赵无极重新站起身,双手互握,活动了一下手腕,令人牙酸的骨骼爆鸣声一连串响起,无形的压力顿时更增几分。
赵无极手上又变出一根香,没等他点燃,宁荣荣已经率先行动起来。
“七宝转出有琉璃。”身体在原地飘然旋转一周,炫丽的七彩光芒顿时从她体内释放而出,只见在那七彩光芒凝聚之处,宁荣荣右手掌心之中已经多了一座尺余高的七彩宝塔。
宝光闪烁,贵气逼人,宁荣荣面带微笑,整个人看上去飘然若仙。两圈huangse的魂环从她脚下升起,围绕在自己身上悄然盘旋。
“七宝有名,一曰：力。”第一个魂环上升,笼罩在七彩宝塔之上,在宁荣荣左手指点之下,三道彩光同时释放而出,分别笼罩在唐念四人的身上。
顿时,一股温暖的能量从四肢百骸处涌入,四人顿时感觉到全身都充满了力量,就连体内的魂力也像是沸腾了一般奔涌而上。
赵无极有些吃惊的看着宁荣荣,“好家伙,今年的考生中竟然有一个是七宝琉璃家族的。不错,不错,弗兰德老鬼这次肯定要兴奋了。”一边说着,他手上的香已经点燃,随手一扔,charu地面之上。
“七宝有名,二曰：速。”又是三道彩光飘然而出,宁荣荣的第二魂环也发挥出了作用。
唐念活动了一下，顿时觉得身体又轻盈了几分,心中暗暗赞叹,七宝琉璃塔果然名不虚传,不愧是辅助系第一武魂。速度和力量同时增加百分之三十,顿时令他感觉到自己实力大增。
就在这个时候,赵无极动了,并不是朝着唐念几人冲过来,而是双腿半蹲,双拳同时朝着地面砸下。
“不好。”唐三这时惊呼一声，显然他明白了赵无极的目的。
一条蓝黑色的藤条骤然闪出，瞬间甩到了宁荣荣的腰上，唐三的身体骤然跳起，连同宁荣荣也一同带到了空中。
“轰！”的一声，大地剧烈的颤抖起来，一圈huangse的波浪随着地面的律动向唐念等人袭来。
唐念等人立刻跳起，躲过了攻击。
此时，小舞跳到了与唐三同样高的地方，唐三双手放到了胸前，小舞立刻会意，双脚蹬到了唐三的手上，借助唐三的推送之力，宛如箭矢一般骤然向赵无极射去。
赵无极看到自己捶地的双拳并没有起到什么效果,脸上反而多了一丝笑容。眼看小舞扑上来,也不闪躲,双手反而背在身后,做出一副任由小舞攻击的样子。
小舞自然不会放过这样的机会,下扑的身体在空中蜷缩在一起,翻滚着前冲,就在即将到达赵无极面前的时候,娇躯这才伸展开来,短时间内,她已经在空中完成了武魂附体的过程,双脚同时踩向赵无极的脖子两侧。
两声闷响同时响起,小舞的双脚准确的踩在了赵无极的肩膀上,可赵无极却连晃都没有晃动一下,咧嘴一笑,”好像没什么力气,小丫头。”
小舞冷哼一声,没力气么？那就让你看看有力气的。她的双脚就像是黏在了赵无极的肩膀上,脚尖突然内收,分别点在赵无极脖子两侧的大动脉处,娇躯全力一扭,在空中转动起来。
就在这时，唐念和唐三同时将自己的蓝银草chanrao到了赵无极的腿上，一人一只脚，猛地将赵无极推起。
一个人的力量再大,脚下无根也无法稳定住自己的身体。赵无极的身体顿时在小舞双脚的带动之下在空中旋转起来。
唐念此时也没闲着，迅速的向赵无极冲去。
这时，唐念的一个huangse魂环亮了起来。
唐念右手绿光，一片蓝银草的草叶出现在了唐念的手中，唐念将草叶对准了赵无极。突然，草叶骤然变长，以极的速度冲向了赵无极，草叶还闪烁着利刃般的寒光。
这正是唐念的蓝银草的第一魂技“直刺”。
”转一转也挺好玩的。”这时赵无极的声音在空中响起,小舞突然感觉到自己正在急速旋转的身体骤然僵住,双脚竟然再也无法带动脚下的对手,一股大力骤然传来,她那原本后翻的身体竟然被强行的带了回来。
蓬的一声,赵无极全身蓝银草同时破碎,四散纷飞,双脚又稳稳的站在了地面上。
这时，唐念的直刺已经来到了赵无极的面前。
而就在这个时候,赵无极的脸色突然微微一变,低吼一声,身体骤然膨胀。全身原本就已经恐怖的肌肉几乎膨胀了一倍之多,就连身高也在刹那间拔高一米,整个人都变得极其雄壮起来。
七圈炫丽的魂环同时升起,正像戴沐白所说的那样,两黄、两紫、三黑,七个恐怖的魂环附加在他身上。
在赵无极的魂力的作用下，唐念的“直刺”瞬间断成了几段。
叮叮叮叮叮叮叮叮——
一连串密集的脆响从赵无极背后传来,小舞借此机会,脚尖在赵无极肩头轻点,柔ruan的身体贴着赵无极的背部翻了下去,蝎子辫下探,像一条灵蛇般缠住了赵无极的左脚脚踝处,全身同时用力。
那密集的脆响,是朱竹清发动的攻击。
在她刚开始闪出的时候,速度就已经完全展现出来,不愧是敏攻系战魂师,她的速度之,连戴沐白也有些叹为观止。最为可怕的是,朱竹清的任何行动都没有一丝声息发出,整个人悄然蹿出,悄然攻击,没有半分能量外放,也没有魂力破空的声音。
戴沐白在武魂附体之后,十指探出的利刃一般的虎爪,而朱竹清在进行武魂附体之后,她的猫爪却是尖刺状的。
附体之后,朱竹清的双眼同时变色,左眼墨绿、右眼澄蓝,头上长发自然帖服在背上,身体移动的过程中,带着一串淡淡的幻影,很难令人捕捉到她准确的具体位置。而她的攻击也极为吸力。利爪专找要害下手,以至于赵无极不得不释放出了自己的武魂。
这时，唐三来到了赵无极的面前，一拳向赵无极挥去。
赵无极朗声大笑,也不急着挣tuo蓝银草,胸口一挺,很明显,他是想看看唐三的力量有多少。
但是，唐三使出了唐门绝技——控鹤擒龙，借用赵无极自己的力量，使赵无极的脚上打了个踉跄。
此时，唐念身后一个huangse的魂环亮了起来。
唐念右手蓝光一闪，手中出现了两片草叶，草叶瞬间化作两道蓝光冲向赵无极。
这正是唐念的第二魂技——飞叶刀。
两片飞叶刀瞬间击中了赵无极的脚踝，赵无极顿时双脚离地，彻底失去了平衡。
“小舞！”赵无极第一次完全离地,小舞的技能也终于有了发挥的空间。
两条修长的大腿瞬间chanrao在赵无极腰间,双手抓住他的脚脖子,身上第一个魂环光芒大放,就那么带着赵无极的身体在空中剧烈的旋转三周,令赵无极头顶向下,重重的撞击向地面。
一根蓝银草形成的粗藤在小舞带着赵无极的身体即将撞击在地面前一刹那chanrao上了她的腰肢,赵无极头顶向下,旋转重摔向地面,而小舞却被唐三的蓝银草骤然带起,在空中一个曼妙的转折飘然下落。
轰——
赵无极武魂附体后庞大的身体重重的撞击在地面上。整个头部竟然完全陷入泥土之中。
······


第二十八章 小舞受伤
第二十八章小舞受伤
赵无极武魂附体后庞大的身体重重的撞击在地面上。整个头部竟然完全陷入泥土之中。
而小舞的身体则轻飘飘的落在了地上，大口的喘着气。
“小念、小三,我们会不会出手太重了？”小舞有些紧张的问道。
唐三摇了摇头,“赵老师还没有用魂技呢。”
“是啊！”唐念瞥了一眼另一边地面上的香。
此时,那根香不过才燃烧了三分之一而已。但在之前的联手攻击之下,唐念几人可以说是竭尽全力,用出了浑身解数。
赵无极双臂在地面上一撑,把自己的头拔了出来。
赵无极全身都覆盖着一层厚实的棕毛,身高竟然已经超过了两米五,全身肌肉虬起,棕黄色的眼珠释放着霸道的气息,七个魂环不断围绕着身体律动着。
赵无极一双大手变得格外厚重,宛如大号蒲扇一般。
正如唐三所说,之前赵无极并没有用出自己的魂力,在朱竹清寻找他力量最弱出击之前,甚至他都没想过要进行武魂附体。
对于他这样一名七十六级的魂圣来说,几个二十几级的大魂师实在太弱小了。他只是向和这些孩子们玩玩,活动活动身体而已。
可是,大意往往要付出代价,正是因为他的轻敌,再加上唐念等人在宁荣荣七宝琉璃塔增幅下实力增加,还有他们那未经练习就达到的完美配合,顿时让这位不动明王吃了亏。
赵无极拍拍头上的土,没好气的道：”真是八十岁老娘倒崩了孩儿,看来,不和你们几个认真点是不行了。小白,你笑什么笑,明天找我来上实战课。”
“呃……”正在一旁看着赵无极灰头土脸样子的戴沐白原本在偷笑,此时听了赵无极的话,却再也笑不出来了。
“孩子们,来吧。我们继续。”赵无极迈开大步,向唐念等人奔来。
随后，唐念等人再次缠住了赵无极，各自出手向赵无极攻去。
但是，这次赵无极认真了起来，各种手段对于赵无极统统没用。
“这简直就是个乌龟壳子啊。”唐念在一旁抱怨道。
这时，唐三再次缠绕住了赵无极。
唐念立刻在正面使出了“直刺”，向赵无极的咽喉刺去。
小舞也再次跳到了赵无极的脖子上准备让赵无极再尝一下柔技的滋味。
朱竹清则来到了赵无极的身后，她身上附加的两个黄色魂环也同时亮了起来,一蓝一绿两只眼眸中瞳孔骤然竖立,悄无声息的加速前冲,身体瞬间腾空,整个人在魂力的包裹下在空中团起,急速旋转的朝着赵无极冲去。
在她那团起的身影之中,只见爪影纷纷,正是她的第二魂环技——幽冥百爪。
凭借着身体的急速旋转和猫爪尖锐穿透性的攻击力,在极短的时间内向敌人攻出上百次攻击,并且是攻击同一位置,威力极其惊人。
“吼——”一声怒吼骤然响起,赵无极眼中寒光大放,双拳骤然攥紧。身上七个魂环中,第一个黄色魂环瞬间亮了起来。
这时，一道巨大的冲击波随着金光向外波动起来。
小舞和朱竹清瞬间被巨大的冲击波冲开，同时在空中发出一声惨哼。
离着两人最近的唐念迅速的将两人抱到了自己的怀中。
“小舞，朱竹清，你们两个没事吧？”唐念连忙问道。
朱竹清此时已经昏迷了过去，就连双臂也已经脱臼。
而小舞则在唐念的怀中，吐了一口鲜血。
这时，赵无极已经摆脱了唐三的缠绕，向离着他最近的唐念冲来。
赵无极似乎只是一步就来到了唐念面前,巨大的手掌举了起来,身上的第二魂环同时亮起,哈哈大笑一声,手掌在魂环的注入下瞬间变成了金色,体积增大一倍,直接朝着唐念拍出。
小舞和朱竹清此时还在唐念怀中,唐念自然不能让她们替自己挡住这一掌,赶忙将她们扯开,但就是这简单的动作,却令他自己失去了躲闪的机会。
可就在这个时候,小舞身上的第二个魂环却亮了起来,她的双眼突然变成了血红色,直勾勾的注视向赵无极。
赵无极只觉得大脑中一阵发晕,吃惊之下,这一掌拍下去自然也就变得缓慢了,魂力也削弱大半,眼中金光大放,“好,居然有迷惑类的魂技！”
小舞眼中的红光与赵无极眼中的金光一对,顿时哼都没哼出一声,直接昏倒在唐念怀中。口鼻同时溢血。
唐念则借助了这个机会，迅速的躲过了攻击。
赵无极那一掌也并没有真的拍下,他并没有想要伤害这些孩子。
“小舞,小舞！”唐念焦急的叫了几声,赶忙将玄天功内力输入小舞体内。可小舞却一点动静都没有。
赵无极并没有再次追击,站在那里,道：“她没事,迷惑类魂技的效果虽好,但她的魂力和我相差太大了,受到自身魂力反噬,自然也只能是这个结果。就像你那蓝银草上附带的毒性也对我无效一样。让她睡一晚,明天醒来就会恢复了。”
目光转向宁荣荣,赵无极微笑道：“不用我再出手了吧。七宝琉璃宗的小丫头。你们输了。你们几个还是太差了。连我一柱香的时间都挡不住。这就是实力的差距。”
······


第二十九章 对赵无极的挑战
第二十九章对赵无极的挑战
这时，唐念抱着朱竹清和小舞，站了起来，来到了宁荣荣的面前。
唐念将小舞和朱竹清递给了宁荣荣，说道；“帮我照顾一下他们两个。”
宁荣荣楞了一下，点了点头，收起七宝琉璃塔，抱起小舞两人。
将小舞和朱竹清交给宁荣荣后，唐念转身向赵无极走去。
赵无极愣了一下,“怎么,你还想继续么？恐怕你连我一次攻击都接不下来。我的第二魂环技大力金刚掌可不是那么好挡的。”
赵无极当然不会因为那根香没有烧完就拒绝眼前这四个孩子加入史莱克学院,事实恰好相反。这几个孩子所展现出来的实力令他大为惊喜。
不但每一个的实力都有特色,而且在没有在一起练习过的前提下居然能够配合的如此默契。未来前途不可限量。和学院仅有的三名学员相比,只强不弱。
他之所以最后的话说的刻薄一点,是不希望这些孩子因为自身的天份而产生骄矜之气,以前史莱克学院并不是没有因为自身骄傲而导致后来实力进步缓慢的例子。
赵无极可不希望面前这几个好苗子走歪路。只是他没想到,唐念竟然会走回来,单是这份勇气已经令赵无极大为欣赏。
唐念摇了摇头，说道；“我不是要继续眼前的考试。”
赵无极有些失望的道：“那这么说,你是认输了？”
“没有，我现在要向你挑战，正式的挑战。”唐念用及其平静的语调说道，这时，熟悉唐念的人知道，现在唐念是真的动了火气了。
“我要向你挑战，可以动用任何手段，直至一方彻底倒地，再也站不起来为止。”
“什么？！”赵无极吃惊的看着唐念，道，“小子你的胆子挺肥的嘛，我倒想试试你的水平。”唐念的话顿时让赵无极来了兴致，不知道唐念还有什么底牌没有使出来，竟然这么自信。
“小念！”唐三站了出来对着唐念喊道。
“老哥，你是了解我的。”唐念对着唐三说道，“不要阻止我。”
“谁要阻止你了”，唐三笑了笑说道，“我也早就将小舞看做妹妹了，为小舞报仇也有我的一份，毕竟我才是哥哥，还是让我先上吧！”
赵无极看做眼前的两兄弟，笑了一声说道；“你们两个就一起来吧。”
“你可别后悔。”唐念用他金色的眼眸看着赵无极一眼。
“咳咳，怎么会呢？”赵无极干笑了两声，“你们尽管来就行了。”
“那就行了。”唐念回头看向唐三，“老哥，准备好了吗？有什么底牌都拿出来吧，现在是···复仇时间。”
说完，唐念伸手将自己身后一人多高的重剑拿了起来。这把重剑经过唐念这几年来的不断的锻造，现在已经将近一吨重了（不知道这个数值是否合理哈，总之就是很重啦），平时唐念都把它背在后背作为负重的。
唐三也在一边准备着他的暗器。
看着两人，赵无极心里顿时出现了一丝的不安，“开玩笑的吧，老子堂堂魂圣会害怕两个小毛孩儿。”
“赵老师，你要小心了。”唐念说完便抬起手中的重剑向赵无极冲去，眼中散发着金色的光芒。
······


第三十章 愤怒的唐念和唐三
第三十章愤怒的唐念和唐三
唐念就这样提着重剑，急速的向赵无极冲去。
唐念来到了赵无极的面前，立刻挥起重剑向赵无极砸去。
轰······
一声巨响响起，顿时灰尘漫天飞扬。
“我滴亲娘嘞，这个小怪物的怎么这么大！”赵无极的胳膊被唐念砸的生疼生疼的，要知道现在赵无极可是正在发动不动明王身，防御力强的变态，而唐念竟然能将处于不动明王身的赵无极砸的生疼，这已经不足以用变态来形容了。
唐念并没有停止挥动重剑，在一击命中后，便再次向赵无极挥动起重剑。
“可恶。”赵无极看着唐念再次向自己挥剑，立刻将自己的右掌迎向重剑。
赵无极的右手开始闪烁起金光，身后的魂环也亮了起来，这正是赵无极的第二魂技——大力金刚掌。
只见唐念的重剑和赵无极的大力金刚掌相碰撞后，立刻掀起了巨大的气浪，推起了一层层的灰尘，而唐念和赵无极则各自向后退了几步。
这时，唐三穿过了灰尘，向赵无极冲了过来。
嗤嗤嗤······
无数的寒光从唐三的手中射出，全部射向了赵无极的要害。
赵无极大手一挥，将射向自己的暗器全部挡了下来。
唐念看见赵无极正在格挡唐三的暗器，便趁着赵无极的注意力并不在自己这里之时，瞬间来到了赵无极的面前，再次将重剑挥向赵无极。
就在唐念来到自己前面的时候，赵无极就发现了，连忙转过身子，阻挡唐念的攻击。
匆忙之中，赵无极在接着唐念的攻击的时候，脚下面打啦个踉跄，唐念立刻把握住了这个机会，连忙不断的挥动着重剑。
唐三也发现了这个机会，身后魂环一闪，赵无极的脚下立刻出现了大量的蓝银草，向上推去，赵无极立刻腾空而起。
唐念看到赵无极身体腾空，立刻冲向前去，跳到的赵无极的上方，挥起重剑立刻向下劈去。
轰······
赵无极被砸到了地面上，但是唐念明显不想就这样放过赵无极，只见在赵无极被砸下地面的时候，唐念身后的一个紫色是魂环一闪，赵无极的身边立刻从地面钻出无数的草叶，迅速的长大，很将赵无极包裹起来。
在草叶将赵无极包裹起来之后，立刻开始搅动起来，搅动的速度越来越。
这正是唐念的第三魂技——千叶绞杀。
“啊~啊！”赵无极立刻长声大叫起来，身遭金色的光芒大涨。
碰！
唐念的千叶绞杀立刻被赵无极粉碎掉。
“小子，你这是要玩命啊！”赵无极大声对着唐念吼道。
“废话。”唐念面无表情的说了声，便再次挥起重剑向赵无极冲去。
“靠！还没玩没了了！”赵无极气急败坏的向唐念吼道，“你再这样，我就不客气了！”
唐念没有理会赵无极，瞬间冲到了赵无极的身边，用力的向赵无极劈去。
“你······”赵无极看到唐念不理会自己，依然像自己攻击，感到相当的愤怒，顿时身后的魂环一闪。
唐念在看到赵无极身后的一个紫色的魂环一闪后，立刻感到四面八方传来了巨大的压力，自己的身体不受控制的向赵无极冲去，从身体周围传来的压力仿佛要将自己挤碎了一般。
这正是赵无极的大力金刚熊的第五魂技——重力挤压。
就在唐念感到身体不受控制时，唐三立刻抬起双手，只听铮铮之声响出的同时，六道寒光从唐三的衣袖中射出，强劲的弩箭带起刺耳的破空声，直奔赵无极的脸上。
突如而来的弩箭吓了赵无极一跳，赵无极立刻施展不动明王身，金光一闪，将六根弩箭震飞。
虽然弩箭被赵无极震飞，但是弩箭的冲击力依然将赵无极的脸刮得生疼，可见弩箭的力量有多强。
此时，赵无极的“仇恨”正被唐三所吸引，唐念则趁着赵无极的注意力不在自己这里脱离了重力挤压。
然后对着正在与赵无极纠缠的唐三大声喊道；“老哥，放大招！”
唐三立刻会意，双手一挥，手中立刻闪出十道金光。
金色毫光强行穿过了赵无极不动明王身的防御，悄然印上了赵无极的身体，钻了进去。
赵无极只觉得身上数处剧痛同时传来,以他神经的坚强,也不禁倒吸一口凉气,疼的全身一阵痉挛。
“你……”赵无极有些愤怒了,嘴里发出一声低吼,第五魂环,那闪耀着深邃黑色的魂环骤然亮了起来。强烈的怒吼声令整个史莱克学院为之颤抖。
唐三只觉得四面八方同时传来巨大的压力,自己的身体不受控制的朝着赵无极方向冲去,从身体周围传来的压力似乎要将自己的身体挤碎一般,这股力量已经不是他所能抗衡的。
赵无极大力金刚熊武魂第五魂技,重力挤压。
唐三就这么屈服了么？当然不。
他猛地一低头,伴随着嘎嘣一声脆响,一根长达七寸的弩箭从他背后骤然射出,直奔赵无极怒吼的大嘴射去。在自身已经被对方控制的情况下,还能保持如此精准,令人叹为观止。
紧背花装弩,中型弩箭。以背部肌肉控制发射。只有一击。但因弩箭体积大,机璜弹力足,破坏力在机括类暗器中属于极为强劲的。远不是袖箭能比拟。
同时,唐三的双脚互磕,脚尖处各自探出长约三寸的利刃,一脚飞起踢向赵无极咽喉,另一只脚则悄无声息的踢向他下面的要害,在如此劣势的情况下,他依旧能做出如此攻击反应,绝对算得上恐怖了。
紧背花装弩的弹射速度极无比,赵无极甚至连手都来不及抬起来,不动明王身的防御就被强劲的弩箭穿过,直奔他嘴的方向射来。
危急之中,赵无极显示出了魂圣强大的实战经验,毫不慌乱,牙齿合拢,正好将紧背花装弩的弩箭咬在口中。
紧背花装弩的冲击力极为强横,赵无极虽然把它咬住了,但牙齿也被震的一阵松动。同时,一股甜香从弩箭传入口中,弄的他顿时脑海中一阵眩晕。
紧背花装弩只有一根,唐三又怎么可能不在上面做点文章呢？弩箭中空,里面储存有少量曼陀罗蛇的毒液,一旦箭身钻入敌人身体受到挤压,毒液就会立刻弹出。此时虽然弩箭没有刺入赵无极的身体,但赵无极的牙齿也给了它足够的挤压作用,这一口毒液,也自然毫不客气的送给了他。
“呸。”赵无极一口将弩箭吐掉,同时双手上挡下拍,化解了唐三的双脚攻击,此时,唐三已经被挤压到他面前。
“你是属刺猬的吗？”赵无极怒吼一声。不过,因为嘴里吃了一口曼陀罗蛇的毒素,舌头有点麻痹了,说话都有些口齿不清。
唐念看到唐三的手段已经用完，立刻抬起了手中的重剑，身体甩着重剑开始旋转起来。
咻~
一道破空声响起，重剑朝着赵无极飞去。
赵无极看到飞来的重剑，立刻将唐三甩开，准备硬接唐念的重剑。
没想到唐念的重剑却没有击中赵无极，而是向赵无极的身后飞去。
就在赵无极以为重剑没有击中自己的时候，重剑却在飞向赵无极身后之后，立刻回旋，再次向赵无极飞来。
赵无极不愧是魂圣，拥有很强的作战经验，在重剑回旋的时候立刻反应了过来，迅速的回过身来。
就在赵无极准备硬接这击重剑的时候，重剑竟然插在了赵无极的身边。
赵无极立刻愣住了。
唐三看到插在赵无极身边的重剑，头疼的用手捂住了头，“小念的准头还是一如既往的差啊。”
以唐念的准头，能击中赵无极那才是见鬼了呢。
唐念除了使用魂技的时候，其他时候的准头简直是差的要命，看到唐念那悲催的命中率后，唐三简直都不愿承认那是他弟弟。
赵无极在愣了一下后，立刻将注意力转移到了战斗上，在战斗中愣神简直就是自杀。
当赵无极回过神后，却发现唐念的身影已经消失不见了。
赵无极向四周看去，都没有发现唐念的一点痕迹，唐念仿佛就是在突然间消失了一般，整个考场显出一丝诡异。
就在赵无极觉得有些不耐烦时，突然感觉自己的双脚发出剧烈的疼痛，然后赵无极的身体就向前倒去。
当赵无极感到身体倒下的时候，下意识的想要用双手支撑住自己的身体。
就在赵无极伸出自己的双手的时候，赵无极立刻感到双手也传来了剧烈的疼痛。这次赵无极看到了，在自己的双手上出现了两个巨大的伤口。
双手双脚都受伤了的赵无极自然也就无法支撑身体，身体轰然倒下。
就在赵无极的身体倒下的时候，一道身影出现在赵无极的面前。
正是唐念。
只见唐念站立着身子，手中握着一把黑色的短剑，俯视的看着赵无极，用冷冷的声音对赵无极说道；“这算是给小舞报仇了。”
说完便转身向小舞走去。
······


第三十一章 杯具的赵无极
第三十一章杯具的赵无极
“我这是招谁惹谁了。”赵无极倒在地上欲哭无泪。
“诶哟。”赵无极趴在地上想要活动了一下身子，却感到了剧烈的疼痛，“今年这时招了个什么小怪物啊！这下子老子的脸算是丢尽了，早知如此，老子当初发什么神经要自己亲自检验啊!”
戴沐白吃惊的看着满脸血迹趴在地上的赵无极,愣了半响后,赶忙高声大喊,“奥斯卡,奥斯卡,过来。你有生意了！”
通过魂力催动声音,只要是在这学院内,恐怕就不会有人听不到。
“生意在哪里,生意在哪里？”奥斯卡那很有特点的柔软声音带着几分激动由远而近传来,很,他就出现在众人的眼前。
或许是因为太急切了,他甚至丢下了自己的推车,就这么一个人跑了过来。
“小奥,过来。”戴沐白向他叫了一声。
奥斯卡赶忙跑了过来,“戴老大,是你叫我？”
戴沐白点了点头,道：“赶,弄几根香肠出来。他们都受伤了。”
奥斯卡大为欣喜,“五个铜魂币一根,最后别忘了结帐给我。老子有根大香肠。”在他那怪异的魂咒之中,手中光芒一闪,顿时出现了一根香喷喷的香肠。
戴沐白对倒在地上的唐三使了个眼色,“吃了吧。这家伙的话虽然恶心点,但他的香肠确实效果很好。这是第一魂环附加的香肠,可以加速身体伤势恢复。”
香肠到没什么,但唐三一想起奥斯卡那句话,就忍不住肠胃一阵翻涌,赶忙摆了摆手,”我伤的不重,只是有些脱力了。休息一会儿就好。你还是让他把香肠给别人吃吧。”
说完,他立刻盘膝做好,运功调息。
戴沐白将目光转向了唐念，唐念连忙说道；“我没受什么伤，不用吃。”
唐三不吃,唐念不要，不代表别人也不吃。譬如,大失脸面的某人。
“奥斯卡,过来,香肠、腊肠各给我来一根。”
赵无极的趴在地上声音有些模糊,也难怪他会这样,他虽然凭借着精纯的魂力逼迫住毒素不至于蔓延,但在被毒素命中的瞬间,他的舌头还是肿了起来。
奥斯卡眨了眨他那双桃花眼,”你是谁啊？怎么跑到我们史莱克学院来了,还知道我的名字。”
此时，赵无极趴在地上双手双脚都流着血，唐念并没有伤到筋骨，只是让人疼一下罢了。但是此时趴在的地上的赵无极确实没有什么形象了，满脸血迹的趴在地上，任谁也想不到这是魂圣不动明王赵无极，也难怪奥斯卡认不出来。
“混蛋,你想受罚么？我是赵无极。”赵无极大怒,一口气差点上不来,险些喷出血来。
今天这亏吃的这叫一个大，他现在只是想赶把自己身上的伤处理好，然后威胁面前几个孩子不要传出去。不然他这不动明王以后可没法混了。
“呃……”奥斯卡很想问问赵无极为什么会变成这样，赵无极是什么实力他可是清楚的很。但他很就看到了戴沐白递过来的眼色，作为一个极其聪明的人，奥斯卡立刻收回了脸上的惊讶，仿佛什么都没有发生似的，屁颠屁颠的来到赵无极面前，把自己刚刚弄出来的那根香肠递了过去，同时又吟唱了一句令在场众人哭笑不得的魂咒。
“老子有根小腊肠。”哪怕奥斯卡本身看上去并不猥琐，当他这句魂咒念出来的时候，就已经变得猥琐的不能再猥琐了。
一根只有小指粗细的小腊肠出现在他掌握中，速递给赵无极。
赵无极也不客气，先后将香肠和腊肠吃了下去。脸色顿时变得好看多了，双手和双脚的血也不再流了。
······


第三十二章 名剑鱼肠！！！
第三十二章名剑鱼肠！！！
双手双脚上的伤口渐渐愈合后，赵无极也渐渐能站了起来。
“赵老师，我们算不算是过关了呢？”站在一旁的宁荣荣指了指赵无极身后，向他问道。
赵无极回头一看，自己燃的香早就已经灭了。怒哼一声，“算你们过关了。”他此时也不愿意再留下来，作为笑柄的感觉可不舒服。转身就要走。（唐念和唐三在挑战赵无极的时候并没有要求重新更换燃香，目的就是为了使赵无极倒下，所以最初的那根判定的香依然在燃烧。）
就在赵无极要转身离去的时候，唐三拦住了他，要求将赵无极身上的暗器取下。此时赵无极的脸色才好了一些。
不过这次赵无极的脸是彻底丢大了。
很多年以后,当身为史莱克八怪老大的邪眸白虎戴沐白已经功成名就的时候,被人问及,在史莱克八怪之中,究竟谁最可怕呢？
戴沐白毫不犹豫的回答,是柔骨斗罗小舞,因为如果你动了柔骨斗罗小舞之后，将要面对的是愤怒中的剑神斗罗唐念和千手斗罗唐三。只要小舞受到了一点伤害，这两人将会化身修罗，尤其是剑神斗罗，将立刻变身成为死亡剑神。
戴沐白一生风流多情,甚至被史莱克八怪内部戏称为盖世淫娃,但他却从来没有招惹过小舞。因为他是聪明人,他绝不想面对暴怒的唐三，更不想面对暴怒中的唐念，而这一切,都是因为眼前发生的这一幕而提醒了他。
···············································································
晚上，在一小房间中，唐念正在床上盘腿打坐。
今天的战斗中唐念表面上没有受到一点伤害，但是连续不断的挥动重剑，并与赵无极硬碰硬的情况下，自己还是受了点儿内伤。
在今天白天的战斗中，唐念本以为自己在不出动十大名剑的的情况下，面对赵无极自己至少可以保持不败的地步，但是没有想到魂圣的力量这么强大，自己和唐三在合力的情况下还是对赵无极无可奈何，最后还是自己动用了鱼肠剑后，才转败为胜的。
没错，今天对战赵无极的时候，唐念手中使用的那把黑色的短剑正是是排名第八的勇绝之剑——鱼肠剑。
至于唐念在对战的时候突然的消失，那正是鱼肠剑上的法则——隐匿法则。
十大名剑中，每把剑上都有一种或多种法则，就像承影剑，赋予唐念的就是风之法则，鱼肠剑本就是一把刺客之剑，赋予唐念的就是隐匿法则。
在使用隐匿法则的时候，只要唐念不想要别人发现自己，那么任何人都不会发现唐念的存在，至少在封号斗罗之下，还没有人能在唐念使用隐匿法则的时候发现唐念。
当然，十大名剑还不只有这点功能，在获得没把名剑的时候，唐念都会被名剑进行一次洗髓，而唐念已经经过了三次洗髓了，正因如此，唐念才能将那把一吨左右重的重剑毫无阻碍的拿起来，当做武器使用。
十大名剑还带给了唐念不少属性加成，就如同承影给唐念的是速度加成，而鱼肠带给唐念的属性加成这是爆发力，没错就是瞬间的爆发力，能让唐念的速度还有力量在瞬间增长数倍的爆发力加成。
十大名剑带给唐念的好处还不只这些，只要唐念将魂力注入剑中，这把剑就会射出强大的剑气，排名越靠前的名剑射出的剑气威力越大，魂力的消耗越少······
十大名剑的好处唐念目前就摸索出了这些，或许还有其他的功能，这就需要唐念继续的摸索了。
这时，正在打坐的唐念好像发现了什么，猛地睁开了双眼，离开了房间······
月亮渐渐的隐匿于黑暗之中，
天也越来越黑了······
···············································································
公布鱼肠剑的属性；
鱼肠剑，
勇绝之剑
名剑排名；第八
属性加成——爆发力，
拥有法则——隐匿法则，
剑气激射指数：8
······


第三十三章 儿子打完老子上
第三十三章儿子打完老子上···
在另一个房间中，赵无极正在郁闷的想着今天的战斗。
看着手中刚刚愈合好的伤口，赵无极叹息道，“今天真是倒霉啊，遇到了这么两个小变态，这次可是丢脸丢大发了。”
“不过唐念那个小子今天到底是怎么消失的？”
“不管了，看来我以后可要好好的调教一下他们两个了，玉不琢不成器嘛！”说道最后一句话,赵无极脸上不禁流露出几分邪恶的笑容。
“赵无极。”正在赵无极想着以后如何好好操练唐三的时候,一个突如其来的声音令他脸上的笑容瞬间凝固。
要知道,他身为一名七十六级的魂圣,在整个斗罗大陆魂师界,都是高等存在,魂力已经强大到能够在自己身体周围形成一个奇妙的气场,能够清楚的辨别出身体周围方圆百米内树叶飘落的声音。而此时,他却并没有感觉到自己周围有人,而这个声音更是直接刺入他的耳朵,听上去,就像是在耳边说话一般。这种实力已经令赵无极大为警惕起来,这个声音他并不认识,但他可以肯定,来人的实力绝不在他之下。
“谁？”猛的站起身,赵无极眼中寒光大放。当初他在魂师界的名声不太好,仇家也不少。这些年隐匿在史莱克学院之中到也平静,没想到在这个时候却突然出现了一名强大的对手。
“你出来。”一缕若有若无的气息锁定在赵无极身上。
赵无极毫不犹豫的穿窗而出,来到了外面。魂力骤然提升到顶点,小心翼翼的戒备着,同时也搜索着周围的动静。
赵无极是什么人？不动明王,当初也是杀人无数的主儿,被未知的对手如此挑衅,再加上白天憋闷在胸中的闷气,顿时令他怒火上涌。脚下用力,朝着那气息牵引的方向速追去。一会儿的工夫,就已经出了史莱克学院的范围,来到了外面的一片树林之中。那丝气息也正是到了这里消失的。
“出来吧。我知道你在这里。”赵无极沉声喝道。同时,他在第一时间完成了自己的武魂附体,七个魂环围绕着身体上下律动,闪烁着炫丽的光芒,尤其是那三个黑色的万年魂环,看上去更是惊人的深邃。
一个黑色的身影缓缓从一株大树后走了出来。此人全身都笼罩在黑衣之中,甚至连头上都带了一个黑色的头套,从外观上,只能看出他是一个身材高大的男人。
“你是什么人？”赵无极冷声喝道,完成了武魂大力金刚熊附体,他全身都释放着狂野的气息,不怒自威。
黑衣人没有直接回答他的话,只是淡淡的说道：“在这小小的地方见到不动明王,我只是想和你切磋一下。好久没有活动筋骨了。”
一边说着,黑衣人缓缓抬起了自己的右手,顿时,一道黑色光芒在他掌心中凝聚,化为了一个巨大的器物,与此同时,整整九个魂环悄然出现在他身上。两黄、两紫、五黑。九个魂环并没有像赵无极那样律动,而是静静的停滞在黑衣人身体不同的位置上,将他的身体完全笼罩在内。九个魂环本就是极为恐怖的存在,尤其是他那最后一个魂环,在黑色之中隐隐透出淡淡的红色。
如果是大师在这里,一定会看出,同样是万年魂环,差距也是巨大的,譬如,修炼了一万年魂兽身上出的魂环和修炼了九万年魂兽身上出的魂环又怎么可能一样的。那黑中透红的颜色,代表的就是那个魂环至少达到了九万年的水准。
看到面前黑衣人释放出九个魂环,赵无极只觉得一股凉水泼面般,全身机灵灵打了个寒战。作为一名魂圣级别的魂师,对于高等魂师之间的差距他再明白不过。到了六十级以上,别说是相差一个阶段,就算是只差一级,实力都有一定的差距。表面看上去,他和面前的黑衣人应该相差在二十级左右,但他却很清楚,自己和这个黑衣人之间的差距,甚至比唐三和他的魂力差距还要更大。
“封号斗罗。”艰难的吐出这四个字,赵无极的不动明王身都有些颤抖,如果说他是魂师中高等的存在,那么,封号斗罗就是魂师中巅峰的存在。
之前言语中的霸气荡然无存,赵无极赶忙弯腰施礼,“请问是哪位前辈莅临。就不要和小的开玩笑了。我怎么配与您切磋。”
黑衣人淡淡的道；“有什么配不配的。你白天的时候,欺负那几个孩子不也是欺负的很好么？我发现,欺负人的感觉似乎不错。就让我也欺负欺负你吧。当然,你可以认为我这是在恃强凌弱。”
没有任何强势的气息散发,黑衣人手持那件巨大的器物,一步步朝着赵无极走来。
赵无极脑海中思绪电转,大陆上,封号斗罗屈指可数,每一个都是有名有姓的,面前这位封号斗罗明显是器武魂,器武魂修炼到封号斗罗级别的更是少之又少,他到底是谁呢？
突然,黑衣人在距离赵无极还有十米的地方停下脚步,“既然来了,就出来吧。一个和两个,又有什么区别呢？”
身影闪烁之间,赵无极身边多了个人,这个人一出现,赵无极脸上的神色顿时放松了几分,“老大,这位前辈……”
来人向赵无极摆了摆手,示意他不要开口。面对无形的压力,来人也不得不将自己的武魂释放出来。
一对巨大的翅膀从他背后伸展开来,全身都覆盖上了一层翎毛,橙黄色的双眼中瞳孔竖立,和赵无极一样颜色的七个魂环骤然出现,围绕着身体上下律动。
“见过昊天冕下。”这人不但没有任何动手的意思,反而恭敬的向黑衣人行礼。
赵无极倒吸一口凉气,听了同伴的话,他终于知道眼前这个人是谁了。心脏一阵收缩,天啊,自己什么时候得罪了这个恐怖的家伙。眼前这位,可是被誉为魂师界第一力量强者的封号斗罗。武魂发展方向与自己完全相同,但自己的力量和他相比,就只是萤火之光了。
黑衣人冷淡的道：“不用多礼,我是来找麻烦的。猫鹰武魂,七十八级,不愧是当初黄金铁三角中主战的弗兰德。这史莱克学院,就是你的吧。”
弗兰德点了点头,说道：“是的,冕下。不知赵无极何事得罪了冕下大人，能否给我几分薄面。”
黑衣人淡漠的道：“少废话,站一边去。不然连你一起揍。赵无极,我给你个机会,我不用武魂。你能在我手上坚持一柱香的时间,我二话不说,立刻就走。否则的话,你必须要替我做一件事。”
赵无极苦笑道：“昊天冕下大人,我实在不明白什么地方得罪了您。您能不能先说清楚。”他的意思很明白,就算死也要让我死个明白吧。
但站在赵无极身边的弗兰德却很没义气的立刻闪开一旁,明显是不打算再管赵无极了。
黑衣人冷哼一声,“还用我说么？打了小的,老的自然要站出来讨还个公道。这是天经地义的事。动手吧。”
黑衣人手中的巨大器物与身上的九个魂环同时消失,但下一刻,他已经来到了赵无极面前。
砰砰,轰轰,啊——
碰撞的声音,气劲的澎湃声,闷哼,惨叫,此起彼伏的在树林中响起。
一旁伸展着两只翅膀的弗兰德忍不住捂住自己的眼睛偏过头去不忍心再看。
根本就不需要点燃一根香,全部战斗只是在十次呼吸之间就已经结束了。
黑衣人负手而立,仿佛什么都没有发生过似的,身上的黑衣甚至连一丝褶皱都没有出现。而可怜的赵无极此时却趴在地上,他的头足足肿了一圈,两只眼睛更是变成了乌黑色。嘴角处血丝殷然,躺在地上大口大口的喘息着。
“赵无极,你明白了么？”黑衣人淡淡的说道。
弗兰德此时才敢过来,将躺在地上的赵无极扶起来,出乎意料的是,赵无极脸上尽是感激之色,“多谢昊天冕下指点。”
黑衣人向他们两个点了点头,嘴唇嗡动,低声说了几句什么。
赵无极和弗兰德同时点了点头,脸上流露出认真的神色。
“刚才的那些,算是对你的补偿。以后就麻烦你们了。”黑衣人的声音不再冷淡,却依旧很平静。在黑色面罩后,他那双深邃的眼眸中流露出一丝淡淡的温情。说完这最后一句话,身形闪烁之间,已经悄然消失。
赵无极站在哪里,和弗兰德两人半天没有移动,他的身体也要在弗兰德的搀扶下才能站得稳。
“弗兰德,你这家伙真没义气。人家让你站一边你就站一边？要不是冕下大人没什么恶意。恐怕我的尸体都凉了。”赵无极抱怨道。
弗兰德没好气的道：“你懂什么。如果他真有恶意,加上我一个,难道我们就不用死了吗？他的威名你没听过？连教皇都敢打的人,他会有什么忌讳？他刚才已经说了,赢了你就让你替他做件事,自然不会真的伤害你。否则你还怎么替他做事？这你都不懂。只不过,没想到他竟然是……”
赵无极苦笑道：“我怎么会看不出来你的意思,你是不想激怒他。不过,我被打的这么惨,你让我抱怨两句都不行么？不过,他的力量实在太恐怖了。再没有武魂附体的情况下,我依旧远不是对手。我看,他的魂力恐怕已经超过九十五级了。距离斗天百级已经很近很近。恐怕在整个大陆上,也没有几个人能够与他抗衡吧。”
弗兰德道：“封号斗罗又有哪位是好惹的？这次你还算是幸运了。走吧,我们回去。你今天虽然惨了点,但能得到他的指点,作为同类别魂力,对你的好处还是很大的。”
夜渐渐的深了，赵无极和弗兰德也都走了回去。
这时，在这片密林之中，一个参天大树的后面露出了一道人影，手中拿着一把黑色的短剑。过了一会儿，人影便渐渐的消失了······
······
（好吧，我承认这章有点儿水。）


第三十四章 初见马俊红
第三十四章初见马俊红
清晨。
唐念窝在被窝里睡得正香,硬是被早早就醒过来的小舞和唐三从被窝中给托了出来。
由于史莱克学院的宿舍是两人一个宿舍，而男生和女生的数量都是单数，所以男生和女生都有一人是一个人占用一个宿舍，而唐念则是男生中住单人宿舍的，不过唐念表示自己不介意和另一个女生住在一起，但是这话刚说出一半，唐念就被朱竹清一脚给踹飞了，因为朱竹清正是女生中那个住自己住一个宿舍的。
不过话说回来，一大清早就被唐三和小舞给拉起来的唐念正用着幽怨的目光看着唐三。
“我说小念，你不要一直用这种目光一直看着我好不好。”唐三实在是被唐念的眼神给看的发毛了。
“谁叫你在这几年里都没有让我睡个好觉的，尤其是昨天我还经历了一场惨烈的战斗，今天你又一早就把我给叫了起来。”唐念幽怨的说道。
“今天把你拉出来的是小舞好不好。”唐三对着唐念吼道。
“作为哥哥，自己做错事后竟然把责任推给自己的妹妹，你难道不觉得羞愧吗？”唐念鄙视的对唐三说道。
“该死。”唐三头疼的捂着额头，“这家伙太会胡搅蛮缠了。”
而小舞则在一边笑呵呵的看着唐念两兄弟斗嘴。
村子并不大,走着走着,他们不知不觉间,就已经走出了史莱克学院的范围。
史莱克学院这边很安静,但另一边的村民们却都已经忙碌起来,日出而作,这是普通农民的习惯。他们需要通过农耕来养家糊口。学院的早饭不知道在什么地方,唐三已经决定,到村子里先买点食物充充饥。
三人正准备找一处农家买食物,却看到前方不远处有一男一女两个人在争吵着什么。
那对少年男女看上去年纪都不大,女孩子似乎有十四、五岁的样子,相貌普通,但却充满了青春的气息,一身简朴的农家服饰,应该就是村子里面村民的孩子。
和她争吵的少年看上去更小一些,年纪似乎和唐念、唐三还有小舞差不多,个子不高,整个人虽然胖乎乎的,但却给人一种很结实的感觉。短头发、小眼睛,脸上的肉胖的隆起,看上去到也有几分可爱的感觉。最好玩的是,唇上有着两撇小胡子,似乎是发育后刚长出来的,怎么看怎么像两撇鼠须。
少女看着小胖子,眼中流露着几分畏惧的神色,“马红俊,你以后不要再找我了。我不会和你在一起了。”
小胖子怪声怪气的道：“翠花,我对你不好嘛？为什么要和我分手。”
唐三和小舞对视一眼,两人都看到了对方眼中的笑意,现在的孩子还真是早恋,这么小的年纪就说到分手之类的话了。两人不禁停下脚步,在一旁饶有兴趣的看着。
翠花的脸突然红了红,“你对我是挺好的,可我实在受不了你。我们不合适,你还是找别人吧。而且,我比你大好几岁。求求你,以后别再找我了。”
小胖子马红俊怒道：“什么叫受不了我。真不明白你们这些娘们在想什么。分手也行,再和我来一次,我就和你分手。不然,没门。”
一边说着,小胖子抬手就去拉那少女翠花。
翠花就像一只惊慌的小兔子赶忙后退,但那小胖子的速度却很,依旧一把抓住了她的手。
翠花哀求道：“不,不要了。你就放过我吧。你到底是不是人啊？”
小胖子和翠花同时一愣,朝她看来。胖子的小眼睛眨了眨,唇上鼠须颤了几下,小眼睛中彩光大放,“好漂亮的妞。怎么,你想接替她做我的女朋友么？成,没问题。我同意了。”
听到小胖子的话，唐念立刻冲了过去，冷冷的看着小胖子说道，“闭上你的臭嘴，你是不是活得不耐烦了？”
“没错。”小舞大怒,一脚就踢向他抓住翠花的手,将他的手踢开,”你个小流氓。这么小就不学好。光天化日之下,难道你还想强抢民女不成？”
小胖子听到唐念和小舞的话，脸色一沉，说道，“这是我的事，你们两个少多管闲事。”
“你……”小舞眼看着就要动手,唐三却出现在她身前。
“你叫马红俊是吧。请你不要再招惹这位姑娘了。”唐三隐约看出,眼前这个小胖子似乎并不简单。
马红俊不屑的哼了一声,“你算什么东西,也敢管老子的事。找不痛是吧？”
唐念则速的冲到了马俊红的面前，在马俊红还没有反应过来的时候将马俊红给踢飞。
“你想死是吧！”唐念冷着脸说道。
···················································································


第三十五章风之法则···与螺旋丸
第三十五章风之法则···与螺旋丸
胖子爬了起来，说道，“原来你也是魂师，难怪敢管我的闲事。让你见识见识，什么叫实力。”
一边说着，胖子低喝一声，“凤凰附体。”
紫红色的光芒从小胖子体内奔涌而出，头上短发骤然变长，并且朝中央聚拢，变成了一种莫西干式的发行。翅膀到没出现，但那紫红色的光芒一透出体外，立刻就释放出强烈的热量。两圈黄色魂环同时从他脚下升起，裸露在外的粗壮手臂上延伸出长长的翎毛。双手也变成了爪形。
看着他的样子，小舞噗哧一笑，“有这么胖的凤凰吗？我怎么看都觉得他像个土鸡。”
马红俊此时的样子看上去确实有些搞笑，圆滚滚的身体，带着长长紫红色羽毛的手臂，竖起的头发，如果说他是凤凰，恐怕真没什么人会相信，更像一只胖胖的母鸡。
马红俊像是被触动了逆鳞一般，勃然大怒，“你说谁是土鸡？”双手抬起，身上第一魂环骤然亮了起来，猛的张开嘴，一股细细的紫红色火焰就朝着小舞的方向喷吐而出。
高热令空气一阵扭曲，紫色火焰看上去并不剧烈，在空中像一条延伸的火线喷射而出。
“小心。”唐念立刻对着小舞说道，然后左手一挥，一阵狂风将马俊红的火线吹向了别的方向。
承影剑作为唐念最早得到的十大名剑，它所具有的法则风之法则，则是唐念最早获得的法则，也是目前唐念唯一一个可以在不使用名剑的情况下，可以随时使用的法则。那些附在名剑上的法则并不是一定要将剑拿出来的时候，才可以使用。在获得一个名剑后，只要经过对法则的不断感悟，便可以渐渐的脱离名剑的限制，能够随时随地的使用法则。
作为唐念最早得到的法则，在经过长时间飞感悟后，目前唐念也算能够脱离名剑的限制，随时使用风之法则了，只是威力还不尽人意罢了。
现在言归正传，唐念在将马俊红的火线吹到的一边后，成功的将马俊红的注意力转到的身上，马俊红立刻又喷射了一条火线射向了唐念。
唐念再次使用风之法则，一阵狂风吹向了火线。
但是，这次马俊红喷射的火线明显比原来要大，火线只是堪堪从唐念的身边穿了过去。
感受着从身边穿过的炽热，唐念吓出了一身的冷汗，刚才险些被那玩意儿给烧到。
“等老得到了水之法则，看你还怎么嚣张。”唐念咬牙切齿的看着马俊红。然后唐念立刻冲到了马俊红的面前。
马俊红反应的也不慢，立刻发动了自己的第二魂技——浴火凤凰。蓬的一声，剧烈的紫焰骤然从他身上燃烧起来，马红俊胖大的身体就那样从体内瞬间爆发，骤然间向外蔓延。
唐念对于马俊红的浑身的火焰丝毫不在乎，在冲向马俊红的时候，将风之力猛地向自己的右手凝聚，在唐念到达马俊红的面前的时候，唐念右手的风之力已经凝聚成了一个巴掌大的小球了。
此时如果有一个熟悉动漫的人的话，一定会惊讶的喊道“螺旋丸”这三个字的。
没错，这正是“螺旋丸”，在唐念可以不借助承影，就可以使用风之法则的时候，唐念就开始思考这风之力怎样才能产生巨大的战斗力。最后，唐念想到了《火影忍者》中的螺旋丸，经过不断的实验后，唐念终于成功的利用风之力制造出了“螺旋丸”，虽然现在的“螺旋丸”的破坏力没有动漫中的强大，但是终有一天当唐念掌握的风之法则越来越多的时候，这个“螺旋丸”的破坏力终会超过动漫的。
此时，唐念将螺旋丸推向了马俊红的腹部，在强大的冲击力下，马俊红立刻飞了出去······
·······


第三十六章 邪火凤凰
第三十六章邪火凤凰
马俊红这胖子在空中手舞足蹈的翻滚了几圈，最后还是一屁股摔在地上，摔了
“别打，你们别打了。”一旁的翠花姑娘突然开口，步朝着马红俊跑了过去。马红俊身上的火焰也像是被摔灭了一般，整个人头晕眼花的勉强从地上爬起来。
翠花帮马红俊拍了拍身上的土，“你怎么样？”
马红俊哼了一声，道：“还死不了。”
“翠花姑娘，你这是？”小舞看着翠花对马红俊关切的样子，不禁有些摸不着头脑。之前这胖子不是在欺负她么？怎么现在又……
翠花哀求道：“你们别打了。其实，红俊是个好人，只是我们不合适而已。所以我只能和他分手。你们走吧，我和他说清楚就好。”
马红俊怒道：“你别管我的事，闪开。”说着，一把将翠花推开。
正在这时候，一个惊讶的声音响起，“唐念、胖子，你们这是干什么？”
唐念和马红俊同时朝着声音传来的方向看去，只见一身白衣，头发梳理的极为整齐的戴沐白正朝他们这个方向走过来。
小舞哼了一声，“怎么回事？你问他吧。这胖子光天化日之下欺负女孩子，我们看不过去，要教训教训他。”
戴沐白冷峻的脸上突然忍俊不禁，“小舞，我想你是误会了。翠花姑娘，你也受不了他了么？”
翠花脸一红，点了点头，转身就跑。这次，马红俊也没有再去拉住她，只是一脸的颓色。
唐三走到戴沐白身边，疑惑的问道：“这究竟是怎么回事？”
戴沐白看向胖子，道：“你自己说，还是我替你说？”
马红俊瞥了戴沐白一眼，低着头道：“你说吧。”
戴沐白哈哈一笑，“怎么？死胖子你也会害羞了？好吧，我替你说。”
说着，他转向唐念、唐三还有小舞，道：“还记得我曾经对你们说过，学院包括我在内一共只有三名学员么？”
这时，唐三反应了过来，“你是说，他就是……”
戴沐白颔首道：“是的，胖子就是那第三个。也是在你们之前最晚进入学院的一个。刚才的事我虽然没有亲眼所见，但猜也能猜的到。其实，这也不能怪胖子，怪只能怪他那个草鸡武魂。”
“放屁，你武魂才是草鸡，老子的武魂是凤凰。就算老子长辈的武魂都是鸡，我这个也是凤凰。你没听过，草窝里也有金凤凰吗？”马红俊没好气的道。
戴沐白脸上笑容不减，“凤凰，好，就算是凤凰吧。唐三，胖子这个武魂很怪异。院长说，他的武魂是一个变异武魂。”
“变异武魂？是什么武魂与什么武魂产生的变异？”唐三追问道。对于变异武魂，他听大师讲过很多。武魂一旦变异，那就只有两种情况，一种就是变得极其强大，另一种情况就是被削弱。大师本人就身受武魂变异之苦。而眼前这个马红俊的武魂，显然是属于良性变异那一种。
戴沐白道：“别说是我，连马红俊自己恐怕都不清楚。他们那个村子，所有人的武魂基本上都是一种没有攻击力的家禽。也不知道怎么回事，到了他这里，武魂就产生了变异，先天就拥有了火焰的能力。胖子并不是自己入学的，而是在三年前被院长在他们村子中发现后带回来的。他的年纪应该和你们差不多。”
“由于武魂变异，令胖子拥有了很强的火焰能力，这种火焰又非常怪异，不但温度极高，而且有着很强的附着性，很难熄灭。院长说，他武魂变异之后，真的有可能成为了凤凰。但是，他这武魂也有一个巨大的缺陷，变异虽然带来了强大的魂力，但同时也对他的身体产生了一定的影响。令他在男女那方面的能力变得极强，而且那种冲动是普通人的十倍。如果只是压制不经过输导的话，那么，随时都有可能被这股邪火冲击的爆体而亡。”
马红俊赶忙补充了一句，“邪火上来压不住啊！”
唐三和小舞都有些发愣，两人的眼神都变得极为怪异。虽然唐三对变异武魂也算是有不少的了解，但像马红俊这样的，却还是第一次听说。眼前这个胖子如果年纪和他们差不多的话，应该才十二岁。一个十二岁的少年，居然需要找女人来让自己的武魂不至于反噬，这也太骇人听闻了。
至于唐念，他则是早就知道了，也没什么惊讶的。
戴沐白继续道：“所以，这个家伙就会经常欲火焚身，不发泄发泄，他早就死了。尽管他的武魂自身很强大，但这欲火也不是那么好修炼的。”
小舞皱眉道：“可是，也不能祸害人家女孩子吧。那是流氓行为。”
马红俊怒道：“什么叫祸害，我们那是你情我愿，我胖子虽然**强了点。但我从来没有勉强过谁，我们都是你情我愿的，我可不是流氓。”
唐三看向戴沐白。
戴沐白点了点头，道：“这确实是的，胖子从不勉强别人。刚才那翠花姑娘也确实是他女朋友。”
小舞哼了一声，“不勉强别人？那为什么人家要和他分手？”
胖子的脸红了，戴沐白的脸色也变得尴尬起来。
戴沐白咳嗽一声，尴尬的道：“因为，这家伙邪火压不住的时候太多。想忍受他每天所要三、四次，也不是一般女孩子能做到的。所以，他来学院这一年，已经换了几个女朋友，最后结果却无一例外的，都是把他甩了。要不是他有着魂师的身份，恐怕找女朋友都费劲。说起来，在那方面的能力，恐怕还真没有几个人比的上这个胖子。他那邪火草鸡的绰号就是这么来的。”
马红俊没好气的纠正道：“是邪火凤凰。”
唐三目瞪口呆的道：“不愧是怪物学院。连这样变异的武魂居然也有。”
小舞的脸有些红了，轻啐一声，“真是什么人都有。”
马红俊瞪视着戴沐白，道：“我要是像你和小奥那样，也长了一张婊子脸，能同时交往多个女朋友，何至于如此？你就不用妄自菲薄了，别以为我不知道你一天赶三场，和不同女孩子约会的事。”
戴沐白邪眸光芒连闪，有些匆忙似的朝身后看了看，压低声音，道：“胖子，饭可以乱吃，话可不能乱说。你给我小点声。”
马红俊嘿嘿一笑，道：“你不是一向不以为耻反以为荣么？今天这是怎么了？吃错药了？”
戴沐白瞪了他一眼，“少废话，有些话是不能乱说的，再败坏我名声，可别怪我对你不客气。”
唐三忍不住道：“马红俊，那你现在没有女朋友了，以后怎么办？停止修炼么？”
马红俊耸了耸肩，道：“还能怎么办？小命最重要，回头问问院长，看他有什么办法吧。”
小舞道：“学院在什么地方吃饭，我都要饿死了。”
戴沐白道：“你们跟我来吧。”
四人重新回到史莱克学院的范围内，戴沐白带着他们来到了学院食堂。
······


第三十七章 希尔顿大酒店
第三十七章希尔顿大酒店
戴沐白带着唐念几人来到了餐厅，吃完饭后，众人人各自进行了介绍，大家也都渐渐的熟悉起来了。
随后，唐三便要求戴沐白讲一下学院里的规矩和课程。
戴沐白简单的将学校里的规矩讲了一下后，便响起了院长的召集钟声。
众人连忙赶到了召集地点。
在进行完常规的训话后，弗兰德院长便开始安排训练。
当然了，和原著中一样，作为大小姐的宁荣荣在训练中露出了自己的魔女本性，这让除了唐念外的所有人都大吃一惊。
最后，众人在弗兰德的带领下来到了索托城的大斗魂场。
弗兰德便要众人加入索托城大斗魂场进行战斗。
··························································································
唐念很的完成了战斗，在斗魂场转了两圈后，便出来了。
唐念出来后便发现了戴沐白他们，而这时唐三他们也跟着出来了。
”院长呢？”唐三向戴沐白问道。
戴沐白无奈的道：”天知道他去了什么地方,他交代过了,让我们斗魂结束就先回去。”
虽然对于这次的战斗唐念没有感觉什么，但是唐三他们却表示受益良多。
然后马俊红一脸淫笑的离开了。
接着唐念也找了个借口离开了。
唐念离开后便来到了索托城的一个繁华的商业街。
索托城不愧是巴拉克王国中最繁华的两个城市之一，即使是到了晚上，依然有这么多的人。
在人来人往中，唐念走进了一家装饰的富丽堂皇的酒店。
这家名为希尔顿的豪华酒店，是在五年前崛起的大酒店，在各个大城市中都有分店，总部就在星罗帝国的都城。
目前，希尔顿酒店已经成为了斗罗大陆最大的连锁酒店。不是什么玫瑰酒店之类的能比得上的。
希尔顿酒店一向以优质的服务著称，当唐念走了进去后立刻就有一个穿着整齐的侍者走了过来，恭敬的对着对着唐念问道；“先生，请问有什么需要我为您服务的吗？”
唐念立刻说道；“请帮我叫一下你们的经理。”
“好的，先生，请稍等一下。”侍者恭敬的回答了一下，便立刻离开了。
过了一会儿，一个穿着西装革履的中年男子走了过来，对着唐念客气的问道；“先生，请问您有什么事吗？”
唐念将右手伸了出去，右手一转，一个金色的镶着玉剑形令牌出现在了唐念的手中，唐念立刻将令牌伸到了酒店经理的眼前。
酒店经理看到的唐念手中的令牌，眼中瞳孔一缩，立刻弯下腰，恭敬的说道；“您请跟我来。”
随后，唐念便被酒店经理带到了一个精致的小房间中。
这时，酒店经理立刻面对着唐念，弯下了腰，恭敬的说道；“见过少爷······”
······


第三十八章 突破与香肠
第三十八章突破与香肠
第二天
窝在被窝中的唐念再一次被精力充沛的小舞和唐三给叫了起来。
无奈，唐念只好跟着小舞和唐三来到了食堂吃饭。
上课的钟声响起,众人赶忙结束早餐,来到了大操场上。
院长或者老师们都没有到,但操场上已经有了一个人,正是宁荣荣。却依旧不见奥斯卡。
她那白嫩漂亮的小脸蛋看上去有些憔悴,眼睛红红的,精神似乎很低落。
今天给他们上课的,依旧是弗兰德院长。唐念等人足足等了一刻钟的时间,这位院长大人才施施然走来。
弗兰德的目光第一个就落在了宁荣荣身上,但他并没有向宁荣荣说什么,“今天是第二课。奥斯卡呢？他又睡懒觉了？”
唐三赶忙道：“我早上出来的时候他还在修炼,或许是入定了,没能及时醒转吧。”
弗兰德皱了皱眉,“今天这堂课,没有他不能上。唐三,你去叫他一下。”
唐三刚要回宿舍,却看到奥斯卡急匆匆的从宿舍方向跑了过来。不过,他脸上并没有迟到的惊慌,反而充满了兴奋。
“奥斯卡,你是不是又想去跑圈了？”弗兰德院长瞪了他一眼。
奥斯卡赶忙摇了摇头,”不,院长您听我解释。我突破了,我到三十级了。”
“什么？”不止是弗兰德,所有人同时向奥斯卡投出惊讶的目光,这其中也包括宁荣荣在内。
弗兰德的眼睛明显亮了起来,“好,好,好,奥斯卡,你没有让我失望。你是现有学员中第二个达到三十级的。我代表学院恭喜你。”
戴沐白走到奥斯卡身边拍拍他的肩膀，高兴的说道,“小奥,恭喜。虽然你比我到三十级稍微慢了点,但作为食物系魂师,你已经是我见过最出色的天才了。”
其他人也都纷纷向奥斯卡表示了祝贺。
“好了。今天的课程现在开始。”弗兰德的声音将众人从对小奥的恭喜中拉了回来。
“今天的课程很简单。奥斯卡,你是今天的主角。今天的课程,就是除了奥斯卡之外,你们每个人,都要吃奥斯卡魂力制造出来的两种香肠至少一根。”
“什么？”小舞一听弗兰德的话就惊呼出声。”院长,这叫什么课？”
弗兰德堂而皇之的道：“这叫适应性训练。我问你们,是生命重要还是面子重要？当二者只能选一个的时候,你们会选哪个？奥斯卡的魂咒虽然猥琐了一点,但我昨天就说过,他是一名先天满魂力的食物系魂师,天赋极高。他所制造出来的武魂香肠,是我见过最好的食物系武魂。在学院期间,他是你们之间的一员,你们将会一起历练,如果你们无法与他达成默契,将会浪费最好的辅助伙伴。”
“同时,这也是对你们心态的训练,如果你们连这一点都做不到,将来怎么在魂师界生存？为了生存,就要不择手段。别说是吃一根香肠,到了生命危急的时候,哪怕是老鼠、蟑螂、蚯蚓都要吃。”
听到弗兰德最后一句话,在场的三个女孩子脸色同时一白,明显难看起来。尤其是宁荣荣,已经有了呕吐的欲望。
“这堂课是你们每个人都必须要做到的。否则,就没有留下的必要了。不要置疑我的决定,在你们每个人来到这里的第一天,就有人告诉过你们,史莱克学院培养的是怪物,不是普通人。奥斯卡,开始。”
弗兰德冷着脸站在哪里,尽是一副铁面无私的样子。他用表情告诉眼前地学员们。谁也别想蒙混过关。
奥斯卡同时伸出自己的两只手,眼中露出猥琐的光芒，嘿嘿一笑,念起了自己的魂咒。
“老子有根大香肠。”
“老子有根小腊肠。”
一粗一细,两根风味迥然不同的香肠分别出现在奥斯卡手掌之中,嘿嘿一笑,道：“谁先来?”
无奈，众人只能忍着恶心，将奥斯卡的香肠给吃了下去。
“tnnd,下次等老子搞出一把拥有辅助法则的剑，一定把你的香肠全给切了。”唐念忍住了恶心，瞪着奥斯卡，恶狠狠的咬了口奥斯卡的香肠。
这时，正得意洋洋的奥斯卡不知道为什么，突然打了个冷战······
······


第三十九章 那小妞长的不错嘛！
第三十九章那小妞儿长的不错嘛！
为了给奥斯卡猎杀第三魂环，唐念一行人准备前去星斗大森林进行猎杀
星斗大森林位于巴拉克王国东南方。有很小的一部份与巴拉克王国接壤。而索托城本身也在巴拉克王国东南。距离星斗大森林并不远。只有不到五百公里。
所以，这里自然是史莱克学院学员们获得魂环地最佳选择。
在奥斯卡地香肠辅助下。仅仅用了一天的时间。当夜幕降临时，史莱克学院一行人已经赶路出了四百多公里。距离星斗大森林已经很近了。
眼看今天无法到达目地地，赵无极下达了休息地命令，因为他们正好来到了一座小镇。再继续向前，有没有补给就不好说了。
进入小镇，这里比唐念想象中要热闹很多，小镇地规模大概是史莱克学院所在村庄地三倍。除了没有城墙。这里竟然跟一座小城市似的，街道上店铺林立，各种各样的店铺应有尽有。
唐念仔细观察了一下。这里地店铺主要经营范围竟然都与魂师有关，比如一些专门卖武器的，卖铠甲地，卖解毒、恢复药剂地，甚至卖衣服地都是卖一些拥有十几个口袋，可以装很多杂物，适合魂师冒险用的特殊服装。
奥斯卡感叹道：“所谓靠山吃山，靠水吃水。恐怕就是这个道理了。这座小镇显然是依靠着星斗大森林儿生存地。在星斗大森林周围，这样地城镇恐怕还不在少数。”
这时，唐三在一边有些惊讶的道：“可是。这里距离星斗大森林还有近百公里。是不是远了点?”
奥斯卡笑道：“你一定是去国家圈养魂兽森林习惯了，那些被圈养地魂兽都是比较温和地。不太主动攻击人类，星斗大森林这样的野生魂兽聚居地可不一样，魂兽不但凶猛地多。而且外围的一些魂兽甚至会经常走出森林范围。要是城镇距离星斗大森林太近。恐怕就不妙了。”
唐三微笑的点了点头。
唐念虽然看过了原著，但是也过去了这么多年，很多东西都记不太清楚了，此时也听的津津有味。
这时，赵无极指了指前面一座看上去很普通地酒店。道：“我们就住这里吧。休息一晚。明天清晨出发，住宿和吃饭的费用你们自己负担。”
史莱克学院本来就不富裕。像赵无极、弗兰德他们都没有收入。经济情况实在不怎么样。儿唐三他们反而都拥有武魂殿给予的补贴，日常开销自然是够用地。
酒店是一幢二层小楼，一楼大厅就是一个简单的餐厅。二楼住宿，赵无极给自己开了一个单人间就直接上楼了。戴沐白和众人简单地商量了一下后。开了一个四人间他们四个男生住。还开了一个三人间给三个女孩子。
“先吃了饭再上去吧。吃了一天香肠。我都要反冒了。”马红俊说出了众人地心声，就连朱竹清都点头默认了，七个人在角落中找了张桌子坐下来。
唐三向戴沐白问道：“要不要叫赵老师一起吃
戴沐白摇了摇头，道：“不用了，老师和我们出来虽然不会为我们支付任何费用，但也不会接受我们任何一点好处，这是弗兰德院长制定地规矩。”
胖子笑道：“这样不是也挺好地么?一切都清清楚楚的。我最喜欢的就是学院这种毫不做作的感觉。”
戴沐白没好气的道：“死胖子，少废话。你点菜。就你最会吃。”
马红俊很配合地道：“那今天是不是你请客?就你补贴最高，你可是大款。”
戴沐白微微一笑。道：“请客没问题，大家能在史莱克一起上学也算是场缘分。我年纪最大。今天这顿就算给唐念他们接风了。”
胖子哈哈一笑。胖乎乎小圆脸上地肥肉都跟着颤抖起来，“好。太好了。放心吧。戴老大。我不会给你省地。”
很。胖子就向众人展现出了戴沐白对他“会吃”二字地评价。叫来服务员。飞的点了十几个菜，很多菜名唐念连听都没听过，胖子却是一副兴高采烈地样子。
“不错。不错，这里虽然不大。但东西倒是挺全地，希望味道也能有点水准就更好了。”
戴沐白无奈地道：“这个胖子。他地补贴除了花在女人身上。剩下地就都吃了，我真怀疑如果你不是魂师。一定会去当个厨子。”
餐厅内此时已经坐了有六、七成客人。这时。外面突然走进来一行人。和唐念他们有些相像的是，他们也是八个。
为首地。是一名看上去四十多岁的中年人。相貌也算英俊，头发梳理地极为光亮。一身月白色地魂师袍更是非常考究。上面由银丝刺绣成花纹。行动之间光芒闪烁。
跟在中年人背后地。六男一女七名青年。看上去年纪都在二十岁左右，身上穿着同样的月白色魂师袍，只是没有最前面那名中年人身上刺绣地银丝，但不论是中年人还是后面的七名青年，左肩肩头处都有一个青色地圆环标记，圆环内刺绣着两个同色地字。苍晖。
从他们地装束上就能看出这些人明显都是魂师，唐三一行人穿地都很随意。看上去和普通人并没有什么两样，这些人就要张扬地多了。
餐厅老板一看他们进来。赶忙迎了上去。点头哈腰地说不出地客气。正如奥斯卡所说。这座小镇就是靠星斗大森林吃饭的，简而言之，就是靠魂师吃饭，魂师不但是个高贵的职业。也是个有钱地职业。老板自然不敢大意。
“那小妞长的不错啊，戴老大。这些家伙应该是苍晖学院地吧。”
······


第四十章 凤尾鸡冠蛇
第四十章凤尾鸡冠蛇
星斗大森林坐落于天斗帝森林横跨两大帝国。由于这里魂兽众多，这也是两国国境线最不分明地地方，从地图上来看，星斗大森林大部分面积在星罗帝国境内。当然，天斗帝国是从来没有承认过这一点的。
作为三大野生魂兽聚居地之一，这里自然是魂师最希望能来地地方。因为每次来到这里，都意味着他们就要进阶了。
星斗大森林存在于斗罗大陆有多少年谁也说不清楚，但走进森林之后，那遮天蔽日地茂密却足以告诉人们它存在的久远。
远远地，唐念隐约感觉到阵阵清气从正面吹拂而来，那带着植物清香地味道沁人心脾。说不出的舒服。深吸一口清新地空气。全身三万六千个毛孔仿佛全部舒展开来似地。那种感觉是难以言喻地舒爽。
放眼远眺，唐念看到的，是一片绿色的海洋，前方那一望无际地绿色看上去是如此的震撼。那令人舒适地清气就是由此而来。
终于，他们来到了星斗大森林面前。高大的树木至少超过二十米以上。这还只是最外围的而已，茂密地森林根本没有路径。树影重重，看不到其中真实地景象。
来到森林前，空气变得更加令人舒适了。仿佛温度都下降了几分似的，清爽地感觉带着湿润地泥土芳香不断刺激着众人地嗅觉。
“都停下。”赵无极开口了。
众人停下脚步。上百里地前行令他们地身体都已经热了起来。尤其是奥斯卡和宁荣荣，作为辅助魂师。他们的身体素质虽然也还不错，但却终究不能和唐念他们相比。
奥斯卡低声吟唱着他那猥琐的咒语。递给一人一根香肠。经过这几天地磨合。大家对他的香肠已经不再反感，最多就是在他吟唱咒语地时候假装没听见而已。
香肠入腹，化为滚滚热流。恢复着众人的体力，大家的情绪都变得高昂起来。
赵无极严肃的看着面前的七名学员，“你们给我听清楚了，星斗大森林可不是国家圈养魂兽的那种地方，这里面的魂兽都极为危险，你们随时都有可能面临千年，甚至万年级别的魂兽攻击，因此。在进入森林之后，你们谁也不要离开我身体二十米以上。宁荣荣、奥斯卡。你们两个更要贴身跟着我，没有我地命令，谁也不许轻易攻击魂兽，听明白了么?”
“明白。”
奥斯卡飞地吟唱着咒语。一会儿地工夫。手中就多了一大把香肠和腊肠。
他递给每人一根香肠和一根腊肠，道：“我地香肠能够在空气中维持十二个时辰的活力，也就是说，十二个时辰以内吃下它就会有效果，香肠恢复治疗附带充饥，腊肠的主要作用是解毒。”
众人纷纷接过，小心地收在身上，他们明白，奥斯卡这是怕在面对危机的时候来不及把香肠给他们。这才先给他们一些。
魂力的不断释放，令奥斯卡地脸色有些苍白，幸好有络腮胡子遮盖才不算明显。他幻化出地香肠对别人地作用都很好，对自己能起到的作用却只有三分之一，与魂力地消耗基本平衡。因此。他的魂力消耗后就只能通过冥想来恢复，当然，香肠地充饥作用对他也是有用地。
赵无极看了众人一圈。见面前的七个少年都已经准备好了，这才一挥手，“出发。”
这一次，赵无极让戴沐白和唐三一起走在前头，他亲自断后。跨出了进入星斗大森林的第一步。
进入星斗大森林后。最兴奋的就要属小舞了，她似乎一点也不觉得这是一个危险的地方，蹦蹦跳跳地，说不出地开心，看的赵无极直皱眉头。但小舞也没有超出他限制的范围，他也就没有多说什么。
戴沐白在队伍的前面开路，唐念和唐三则紧跟在戴沐白的身后戒备着。
众人前行了大约一个时辰左右。此时，已经到了中午时分。
“好了，大家先休息一会儿吧。”赵无极地声音令一直精神紧绷的众人放松下来。戴沐白将周围的荆棘清扫了一圈，弄出一片近百平米地空地，众人靠着树木坐了下来，暂时修整。
奥斯卡自然又贡献出了他的香肠，这个时候大家也没心情去感受什么好吃什么不好吃。吃着奥斯卡的香肠。喝着随身携带的饮水，暂时修整，赵无极下达地是修整一个时辰的命令。这里还属于星斗大森林外围，高级魂兽并不多见。还相对安全。他们的目标是帮助奥斯卡裂杀一只合适的千年魂兽。就需要继续深入才行。儿越到里面就越危险。休息的时间也会变得更好，因此。在相对安全的地方调整到最佳状态就十分必要。
赵无极大声喝道：“都起来，有东西告诉靠近。”
沙沙地声音响起，声音由小到大。哪怕是身为辅助魂师地奥斯卡和宁荣荣都能清晰地感觉到那未知生物接近地速度有多么捷。
“朱竹清。看看是什么。”赵无极沉声下令。
朱竹清也不吭声。悄然腾身而起，手上利爪弹出。如履平地一般飞地攀上了旁边地一棵大树向声音传来地方向看去。
猫的视觉是非常出色的，哪怕是在夜晚也不例外，更何况现在还是日正当中地午时。
很，朱竹清清冷的声音就从树上传来。“似乎是一条会飞的蛇。只是它飞不高。只能在离地面三米左右地位置向前飞行。它的头上有一个肉冠，看上去比头还要大。鲜红如血，尾巴比较特殊，呈扇形。”
赵无极眼睛一亮，“是风尾鸡冠蛇，这种魂兽可是相当少见啊，它头顶上的肉冠有很多奇妙的作用，奥斯卡，你有福了，可惜不知道这条风尾鸡冠蛇是多少年的。朱竹清。盯住它前进地方向。一有变化立刻向我汇报。”
“是。它正朝我们这个方向而来，速度很。不过。它的身体似乎有些掌握不好平衡。”
唐三突然问道：“这条风尾鸡冠蛇地长度有多少，翅膀是什么颜色的?”
朱竹清道：“翅膀是淡红色。长度大概在六米到八米之间。”
唐三连忙用肯定的语气说道：“这是一条千年风尾鸡冠蛇。淡红色的翅膀是它进化千年的标志，按照身长来看。六米到八米。应该是一千三百年到一千八百年之间地修为。奥斯卡。正合适你。”
“风尾鸡冠蛇本身无毒，是少见的强大无毒蛇。以身体缠绕敌人令其窒息为攻击手段，攻击方法很单一，但却速度奇，而且它的鸡冠之中储存着各种养分，在危机地时候，可以赋予它瞬间增加速度的效果，如果你获得了这个魂环，那么，你的下一个魂技就应该和速度有关。不论是辅助提升速度。还是给你自己附加速度，都是不错的选择。风尾鸡冠蛇因为本身攻击力并不是强又比较单一，因此千年以上的很少见，这次你运气不错。”
奥斯卡那双桃花眼顿时亮了起来。“小三，你就是武魂界的百科全书啊，厉害。真是厉害。
唐念在一边撇了撇嘴，虽然自己对大师并不感冒，但是不得不承认大师的理论知识确实是这个世界当之无愧的第一。
众人在费了一番波折之后，终于将凤尾鸡冠蛇给击晕。
赵无极从自己腰间摸出一柄短刃递给奥斯卡，“夜长梦多，动手吧。从它肉冠下面这点刺进去。就能刺破它的大脑。这个魂环就是你的了。”
奥斯卡兴奋的接过短刃，此时，这头千年魂兽在他面前就是一只待宰的羔羊，第三魂技即将得手。他兴奋地连手都有些颤抖了。
就在奥斯卡即将刺出手中这一刀的时候，突然。一个沙哑的厉喝声骤然响起。“住手。”


第四十一章 凤尾鸡冠蛇保卫战
第四十一章凤尾鸡冠蛇保卫战
就在奥斯卡即将刺出手中这一刀的时候,突然。一个沙哑的厉喝声骤然响起。”住手。”
紧接着。两道人影从之前风尾鸡冠蛇飞来地方向蹿了出来。出现在众人面前。
这两个人一老一少。都是女性。老地看上去有六、七十岁地样子,满头白发梳理地极为整齐,虽然年纪不小,但精神却极为矍铄,脸上地皱着虽然不少。但却红润地犹如婴儿一般。一双眼睛中精光吞吐。右手握着一根长达三米的蛇头拐杖。身上六个魂环上下律动着,
身体没有发生变化。但魂环显示着她已经使用了自己地武魂,不用问。她手中地拐杖就应该是她的武魂了。
跟在老妇身边地。是一个漂亮地少女。齐耳短发,看上十六、七岁的样子。一身利落的劲装。紧紧的包覆着她那已经发育很好的身材,一双深褐色的大眼睛正牢牢地盯视着赵无极手中地风尾鸡冠蛇,她手中也拿着一柄蛇头拐杖。只不过要比老妇的短了一些,只有两米长。身上地魂环也只是两个百年的。
老妇和小女孩儿地出现令众人同时一惊,但当他们看到老妇身上的魂环是六个时,就都松了口气。毕竟。赵无极身上那七个魂环可不是吃素地,尤其是那几个深邃的黑色万年魂环。赤裸裸地展示着其威慑力。
唐念他们这边放松了,老妇地脸色却有些变了。
之前她是听到赵无极对奥斯卡说的话才高声阻止。可来到近前。他一眼就看见了赵无极身上地七个魂环。
魂圣。这才是星斗大森林外围，怎么就出现了一名魂圣?老妇地心顿时沉了下去。知道今天恐怕是讨不了好了。
“有什么事么?”赵无极瞥了老妇一眼,目光落在她手中地蛇头拐杖上心中不禁想起了一个人。他地声音并不算太生硬。听起来反而有些温和,这令很了解他地戴沐自感到有些诧异。不动明王对于实力不如自己的人。可是从来都没有好脸色的。尤其是在这种对方明显意在千年风尾鸡冠蛇地情况下。
老妇咳嗽一声,让自己地脸部表情看上去柔和一些，“您好,尊敬地魂圣,您不能把这条风尾鸡冠蛇给这个孩子。”
赵无极一只手掐着风尾鸡冠蛇。向奥斯卡使了个眼神。示意他先等等。转向老妇道：“为什么?”
老妇此时似乎精神已经缓过来几分，“因为这条蛇是我们先发现,并且率先展开猎杀地。否则。我们又怎么会一直追踪至止呢?”
奥斯卡有些忍不住了，“你怎么能证明它就是你们先展开猎杀的?我们发现它的时候,可没看到你们的踪影。”
老妇微微一笑,道：“小伙子。不用着急。你们看看这条风尾鸡冠蛇的腹部,有两道伤痕。是被我地拐杖击伤的,还有翅膀下方也有。只是一不小心让这滑溜的小家伙跑了出来,这这孙女刚刚到达三十级,很需要这个魂环。你们也看见了,她继承了我的器武魂蛇杖。高级地蛇类武魂是最适合她的。”
赵无极低头向自己手中的风尾鸡冠蛇腹部看去。果然如老妇所言,确实有那样地伤痕。但如果仅仅是这样就想让赵无极放手。那简直就是天方夜谭了。
只听赵无极冷然一笑，“这位前辈。还未请教贵姓高名?”
老妇道：“不敢。老身朝天香,蒙魂师界朋友们看得起。给了个蛇婆的称号。我丈夫叫孟蜀。人称龙公,这次前来星斗大森林,就是为了给我们的孙女找一个合适的第三魂环。我看,你身边这些孩子的年纪都不太像能够吸收千年魂环地样子。尽管风尾鸡冠蛇的魂环温和一些。也不是他们能够吸收的吧。”
听到蛇婆的话，赵无极便立刻让唐念他们释放自己的魂环。
唐念他们的魂环一出，顿时让蛇婆感到了震惊，尤其是唐念，唐念看上去也就十二三岁，竟然已经成为了魂尊这让蛇婆不禁动起了小心思。
随后，蛇婆决定由奥斯卡和她的孙女孟依然进行比试来决定魂环的归属，由于奥斯卡是食物系的魂师，所以最后由29级的唐三出战。
看到最后还是由唐三出战，唐念自然也没有看下去的心思了。
果然，最后的结果自然是唐三略胜一筹，凤尾鸡冠蛇最后还是归了奥斯卡。
······


第四十二章 老子有根蘑菇肠
第四十二章老子有根蘑菇肠
奥斯卡逐渐的将凤尾鸡冠蛇的魂环给吸收，最终突破了，成为了三十一级的魂尊
戴沐白爽朗地笑声也传了过来。”小奥,你是我们里面第二个突破三十级的。恭喜恭喜,让我们看看,你的第三魂环技能是什么。”
奥斯卡获得了第三魂环显然也是大为兴奋。不过,一听戴沐白提到他的第三魂环技能。他却有些笑不出来了。尴尬地道：”算了。还是回去再说吧。”
马红俊没好气地道：”小奥,你怕什么,难道还怕我们笑话你不成?你这第三魂技地魂咒总不会比前两个更加搞笑吧。兄弟们也为你出了不少力。赶给我们看看成果。”
奥斯卡无奈地点了点头,”不过,说好了,你们听了我地魂咒可一定不能笑才行。”
众人同时点头。脸上却都已经流露出了几分笑意。
奥斯卡抬起自己的右手,终于念出了他的第三个魂咒,”老子有根蘑菇肠。”
噗——。听了他这句话,几乎所有人同时爆笑出声。除了唐三还在修炼以外。哪怕是赵无极都哈哈大笑起来。
奥斯卡瞪大了眼睛看着众人。”不是说好了不笑的么?”
此话一出,反而起到了反效果,众人笑的更加厉害了。
奥斯卡右手掌心之中。多出了一根怪异地香肠。香肠本身和他的第一魂环技能恢复香肠有些相像。至少主体都是一样的,但是。在这根香肠顶端。却向周围凸起。形成了一个伞状的蘑菇头。也有些像之前风尾鸡冠蛇头顶上的肉冠。恐怕这蘑菇肠就是由此而来。
赵无极毕竟是老师。第一个停住笑声,看着奥斯卡那一脸悲愤地样子。”小奥。给大家说说。你这蘑菇肠都有什么用吧,千年魂环产生的魂技。效果总不会太差才是。”
奥斯卡没好气地哼了一声,道：”你们就笑吧。以后除了唐三,我的蘑菇肠谁也不给吃。哼。”
一边说着。他将手中地蘑菇肠举起来,自己脸上地神色也变得有些怪异。然后用一种骄傲的语气大声道：”蘑菇肠,第三魂环技能。效果,飞翔。”
笑声嘎然而止,所有看着奥斯卡的目光都变得愕然起来,而这一切都是因为那简单地两个字，飞翔。
”咳咳。”奥斯卡看着众人目瞪口呆地样子心中一阵暗爽。咳嗽两声,继续说道：”恩,我还没有说完。我地第三魂环技能是。飞翔一分钟。”
”靠——”除了赵无极忍住了以外。其他人无不骂出声。
戴沐白没好气的道：”小奥。你是不是皮紧了打算让哥几个给你松松皮?说话这么大喘气。”
奥斯卡嘿嘿一笑,道：”戴老大,你这是威胁我么?飞翔一分钟怎么了?那也是不可多得的技能。”
戴沐白撇了撇嘴。道：”不可多得的鸡肋技能吧。飞行一分钟有什么用?遇到个宽点的河流和悬崖都飞不过去。”
奥斯卡桃花眼中地七彩光芒似乎变得更加明显了。”真地是这样么?如果这飞翔地一分钟。是按照风尾鸡冠蛇的速度呢?”
”什么?”戴沐白大吃一惊。”你是说。吃了你这根蘑菇肠,就能以风尾鸡冠蛇的速度飞行一分钟时间?这可能么?”
奥斯卡傲然道：”有什么不可能地?我地第三魂环就是由风尾鸡冠蛇而来。魂技自然与它有关,我地感受不会错的。以后想要吃我的蘑菇肠,你们可要好好求求我。”
赵无极满意的点了点头,道：”总算没有白白浪费精力。小奥。你这第三魂环非常不错。以你现在的魂力,可以制造出多少根这样地蘑菇肠?”
奥斯卡想了想道：”这蘑菇肠消耗的魂力比前两种香肠要大地多。以我现在地情况。一次性最多只能制造出十根。之后魂力就消耗殆尽了。需要全部恢复后才能再次制造。”
看看众学员,赵无极满意的道：”十根也算足够了,随着你魂力的提升。这个数字也会不断增加,在食物系辅助武魂之中,你地香肠从现在开始,已经可以归入极品之列。好了。大家准备一下。等小三从修炼中醒过来,我们立刻离开这里返回学院。”
唐念则在一边撇了撇嘴，“你们还想安然无恙的回去，这次不让你们受够惊吓，就别想回去。”
······


第四十三章 幽冥之狼
第四十三章幽冥之狼
最终，唐念一行人还是没能回去，因为唐三也突破了，这让戴沐白他们连呼唐念一家全是妖
无奈，众人只好继续给唐三寻找合适的魂兽。接下来的几天里，唐念他们都在星斗大森林中度过。
又是忙碌了一天，唐念他们还是没有找到适合唐三的魂兽，只好在原地扎营，准备休息。
天渐渐的变得昏暗起来，最终沦为黑暗。
经过了几天的忙碌，众人也没有了什么聊天的心思了，在吃过了晚饭后，便早早的回到帐篷里睡觉了。
整个营地就只剩下还在戒备的赵无极了。
渐渐的整个森林陷入了彻底的寂静，变得无声无息。
突然，赵无极好像感到了不对劲，连忙将众人全部都叫了起来。
“赵老师，发生什么事了？”戴沐白连忙问道。
唐念他们也一脸困惑的看向了赵无极。
但赵无极却说出了一个让他们都失望的回答，“我也不知道。”
“那你把我们叫起来是什么意思？”马俊红有点不满的问道，毕竟不论是谁，在刚睡着后，便被别人无缘无故的叫了起来，心中都会有也生气的。
这时唐念大声的说道；“不要吵了，听听赵老师是怎么说的。”
众人立刻都惊讶的看着唐念，显然他们都觉得这话不应该是从唐念的嘴里说出来的。
此时的唐念不知为什么，内心感到了强烈的不安。
这时，赵无极发话了，“你们不觉得现在太安静了吗？”
“这有什么，大晚上的当然安······”
马俊红这话还没有说完便戛然而止。
在营地的周围出现了无数绿油油的光点，密密麻麻的的一片，让人感到无比的诡异。
“这······这些都是什么？”宁荣荣坑坑巴巴的问道，声音中都带着颤音。
“嗷······”
一阵狼的嗷叫响起，在这寂静的森林中显得响亮无比，直冲云霄。
绿色的光点渐渐向前飘了过来，逐渐露出了他们的真面目。
狼，
很多的狼，
在营地的四周遍布着密密麻麻的狼群。
每只狼你眼中都闪烁着绿色的光芒，额头上一个诡异的绿色的长毛向狼背蔓延着，张开的狼嘴露出锋利的尖牙。
“幽冥狼，竟然是幽冥狼！”唐三吃惊的说道。
这时，赵无极也变了脸色，语调顿时高了几分，“这里只是星斗森林的外围，怎么会出现幽冥狼这种生物！”
“什么是幽冥狼？”戴沐白连忙问道。
唐念他们也将目光转向了唐三。
唐三用沉重的语气解释道；“幽冥狼号称是森林中的幽灵，每次都无声无息的出现，又无声无息的消失，犹如幽灵一般，所以被称为幽冥狼。幽冥狼属于群居xing的魂兽，很少有单独出现的，一般都是成群的出现，幽冥狼的个体实力都不强，但是每次对敌和猎食都是一拥而上的，相当有合作意识。当遇到一群幽冥狼，即使是封号斗罗，也不是对手。”
说道这里，唐三的声音停顿了一下，“幽冥狼是森林中的猎手，在森林中，只有它们猎杀别人的分，没有任何猎物能从幽冥狼群的手里完整的逃脱。曾经有两个封号斗罗在森林中遇到过幽冥狼，最后逃脱出来的封号斗罗就只剩下了一个。”
“那不是还有一个吗？”
“剩下的那一个封号斗罗在逃出来的时候就只剩下了一条胳膊，并且在他逃出来之后，也就剩下了半条命了。”
·················································································
今天就四更了，然后再一次的“求鲜花”、“求打赏”、“求收藏”了！On_nO~~


第四十四章 要开始玩命了！
第四十四章要开始玩命了！
“什么情况，这些幽冥狼到底是从哪里来的，出现的不应该是那个叫二明的大猩猩吗？”唐念的心里在一瞬间不断闪现着，“竟然被剧情给坑了，这次真的被原著给害死了！”
“那现在该怎么办？”唐念看向唐三，问道。.
“先想办法突围吧！”唐三说道。
“向哪里突围？”戴沐白问道，“总要击中一个方向突围吧！”
“向南突围”，唐三向四周看去，一会儿说道；“幽冥狼的实力是以它们额头上的绿色长毛来区分的，根据南边的幽冥狼大多为一千年出头，还算好对付。”
“那我们就向南方突围吧。”奥斯卡连忙说道，然后奥斯卡便制造出了几个蘑菇肠交给了唐念它们，“一会儿我们就吃下我的蘑菇肠，然后立刻飞过去就好了。”
“对呀，我们可以直接飞过去的。”唐念一下子兴奋起来，“这些幽冥狼可是不会飞的，只要我们飞过去不就行了吗？”
“这根本就行不通。”唐三用低沉的声音说道，“怎么可能会这么容易，幽冥狼的弹跳力惊人，只要我们飞起来，这些幽冥狼就会一拥而上，将我们给咬下来。”
“既然这样，我们就只能向南面厮杀了。”赵无极面带凝重的说到。
“可是有一点我觉得很奇怪。”唐三突然出声道。
“那里奇怪了？”奥斯卡疑惑的问道。
“其他几个方向的幽冥狼的年限大多在三千年以上，只有南面的幽冥狼在一千年左右，难道你们不觉得奇怪吗？”
“照你这么说是很奇怪，难道说这是陷阱吗？”唐念沉思道。
“不管了，老子什么时候这么憋屈过，这次拼了！”冷厉到极致地气息从赵无极身上喷吐而出，伴随着一声低吼，他直接召唤出了自己的武魂，大力金刚熊瞬间附体。
第一、第二、第三、第五，四个光环同时闪亮，面对强横地对手，不动明王直接了自己全部七个魂技中的四个。
四个魂环同时闪亮地光芒是何等耀眼。不动明王身护体，重力控制以赵无极为中心全面笼罩向周围的幽冥狼。
重力挤压配合着重力控制全面发动。尽可能限制着幽冥狼地身体，同时，他那双手掌也抡了起来，大力金刚掌全力催动，强横的能量波动骤然释放。
赵无极在旁边一株参天大树上借力腾空，双手抡起，毫不吝惜魂力的向南面冲去。
“既然这样，那么就拼了！”
“啊！”戴沐白大叫一声。仰天虎吼中发起了冲刺，不但直接用出了自己的白虎武魂，同时也在瞬间发动了自己最强地第三魂技，白虎金刚变。
戴沐白那原本就因为武魂白虎附体而变得雄壮的身体再次膨胀，自身肌肉夸张地隆起，上身衣服被完全撑爆，露出恐怖的肌肉轮廓，最为诡异的是。他的皮肤上都出现了一条条黑色地横纹，如果不是没有毛发的话。简直和虎皮没什么两样。
一双虎掌再大一圈。上面弹出的利刃都变成了亮银色，最为奇特地是，他全身上下都笼罩在一层强烈地金光之中，仿佛自身镀金一般，血红色的双眸流露着嗜血地光芒。全身上下都带着那种兽中之王地霸气。
攻击与防御骤然提升，戴沐白就在那虎吼声中发起了全力冲刺，目标就是南面那一群幽冥狼。
“七宝有名，一曰：力。”
“七宝有名，二曰：速。”
伴随着宁荣荣短暂而清脆的声音，几道光芒同时射出。
谁也不能不承认。七宝琉璃塔确实有其独到之处。被称作第一辅助武魂绝非虚言。
七宝琉璃塔武魂最强悍地特质就是它增幅的无视基础上，宁荣荣现在能够起到地增副作用是百分之三十，也就是说。不论增幅对象本身的实力如何，被增幅地幅度都是百分之三十，三十七级地戴沐白是增加百分之三十的力量与速度。七十六级地赵无极也是如此，果然，在宁荣荣的七宝琉璃塔增幅之下，赵无极速度骤然增加，两只熊掌上地魂力也明显增强几分。在瞬间已经攀升到了超过八十级魂力地攻击力。
要开始玩命了吗？
······


第四十五章 风之刃
第四十五章风之刃！
七宝琉璃塔地辅助绝对是一种享受。力量与速度瞬间增强百分之三十。那种感觉是何等美妙，刚刚拔出重剑的唐念立刻觉得无论是力量还是速度都增长了几分。
胖子马红俊嘴里不知道嘟囔着什么，身上两个魂环同时释放出强烈地光芒，全身紫火升腾而起。他地第二魂环技能欲火凤凰不仅能够护体，同时还能够对第一魂环技能凤凰火线进行增幅，一股粗如手臂地凤凰火线从口中喷吐而出。
奥斯卡倒是没有前冲，但他嘴里却不断重复着那几句猥琐的咒语，不断制造着香肠。
轰——
赵无极那两只经过了百分之三十增幅地大力金刚掌重重的排在了两只幽冥狼的头顶。瞬间增幅的力量和速度令赵无极对自己的这次攻击极为满意。
在赵无极的大力金刚掌下，两只幽冥狼瞬间毙命。
叮叮叮叮叮叮叮叮……
在一连串密集的脆响之中，唐三也发起了进攻，一只幽冥狼瞬间被打成了筛子。
唐念也不甘落后，跑到了狼群中央，开始挥舞起自己的重剑。
“群魔乱舞——”
所谓群魔乱舞，就是唐念为自己的重剑创造的剑法。当然了，那个所谓的剑法，也就是利用自己的速度和力量，尽力挥舞重剑以自己为圆心不断的绕圈罢了，就是这种东西，被唐念称为“群魔乱舞”还恬不知耻的称为自己的自创剑法。
虽说招式简单，但是还是相当有用的，一旦使用，唐念身遭两米内，就不可能还有站着的生物。
唐念大吼一声，便手持重剑，绕着身体速旋转起来，顿时一股气浪掀起周围的尘土，渐渐扰乱了视线，几声狼的惨叫在灰尘中响起，然后在唐念周围的狼立刻被砸飞。
灰尘渐渐散去，唐念的身体周围立刻出现了一个两米多的一片空地。
这时，在唐念的背后，一只幽冥狼向唐念的背部扑去，唐念仿佛在后脑长了眼睛一样，横向提起重剑，身体180度旋转，重剑瞬间将偷袭的幽冥狼劈成了两半。
鲜血瞬间淋在了唐念的身上。
唐念的重剑是没有开过锋的，平时，唐念都是用重剑来直接砸人的。这次，唐念利用了风之法则的效果，将风之力附着在重剑的边缘，在重剑的边缘产生了类似风刃的东西，使重剑仿佛拥有了剑气一般，使重剑变得锋利起来。
就像刚才将狼劈成两半，就是唐念利用风之法则产生的效果。
没办法，这些幽冥狼的生命力强的惊人，刚才唐念砸飞的幽冥狼在地上挣扎了一会儿后，竟然再次站了起来，要知道，当初在猎杀凤尾鸡冠蛇的时候，那凤尾鸡冠蛇可是在挨了唐念一剑后，便立刻被砸的半死，最后才昏了过去的。而这些幽冥狼在挨了唐念一剑后，竟然还能站起来，这生命力和防御力简直是变态。
“真不愧是连封号斗罗都耗不过的魂兽，果然有两下子。”唐念开始感叹起来。
无奈唐念只能将风之力附在剑刃上，产生一击必杀的效果了。
不过幸亏这种方式对唐念的消耗极少，让唐念长时间持续作战没有问题。
“不过话说回来，这招貌似还挺强的。”
唐念这厮一边厮杀，脑海里竟然还不断的走着神，“要不要取一个骚包的名字呢？叫什么好呢？嗯，天魔刃？这好像是魔道的名字吧，不太适合英明神武的我呀。对了，就叫风之刃吧！”
好土的名字，
你这家伙，能有点儿节操吗？
······
天哪，最后我好像卖萌了！啊啊啊···！


第四十六章 诡异现象
第四十六章诡异现象
唐念一行人一点点的向南面杀去，但是这些幽冥狼却好似怎么也杀不完一样，你杀完一个，就又出现一个，不断的有幽冥狼冒出来。
而且这些幽冥狼的生命力极强，只要没有将它一下子给干掉，它很就会再回复过来，简直就是狼中小强。
再加上它们的数量极多，简直让唐念杀到手软。
幸亏这些幽冥狼的年限大都在一千年出头，甚至还有不少不到一千年的，要不然唐念他们早就挂掉了，毕竟这可是号称是只要被围住，就是连封号斗罗都无法完整逃脱的幽冥狼群啊！
对于这点，唐念一行人也觉得非常奇怪，他们甚至都已经做好了必死的准备，毕竟他们成功逃脱的希望渺茫。但是，他们自己都没有想到自己会坚持这么长的时间。
唐念挥舞着重剑，看着眼前这些在一千年左右的狼，又望向在远处的那些年限较高的狼，突然在心中涌出一丝奇怪的感觉，但是却怎么也抓不住。
唐念再次劈飞了一个奋不顾身飞扑上了的幽冥狼，来到了唐三的身边。
“喂，老哥，你有没有觉得现在的情景有点儿诡异啊？”唐念向唐三问道。
“不是有点儿诡异，而是相当诡异。”唐三将一把暗器射向一只幽冥狼的眼中，然后烦躁的说道，“前来阻击我们的竟然只是一些在一千年左右的幽冥狼，那些年限高的幽冥狼竟然只是在一旁看着，这简直是太不正常了。幽冥狼一向信奉以最小的损耗，来达到最大的伤害，在每次的进攻之时，最早上的都是幽冥狼中的精英，来以求一击必杀的效果。如果是这样的话，我们连第一次的进攻都不一定能守住，更不要说是突围了。而这次来阻击我们的竟然是对于幽冥狼来说才刚刚成年的一千年左右的幽冥狼，这简直不正常到了极点。”
“说不定是这些幽冥狼刚刚遇到了强敌，就像万年魂兽啊、封号斗罗啊，这样的强敌，就算幽冥狼强大，遇到了这种等级的战斗，不会一点损失都没有的。由于损失巨大，也只能派这些年限较低的幽冥狼来迎敌啦。”唐念随意的解释道。
“这怎么可能，那些在在远处观战的幽冥狼，我仔细的看了下，他们的年限大都在三千年以上，五千年以上的也有不少，甚至还有上万年的幽冥狼，只要这些幽冥狼一起扑上来，我们连反抗的机会都没有，就会立刻被啃的连骨头都不剩。而这些幽冥狼却看着自己的这些刚刚成年的后代来和我们厮杀，不断的死掉，却丝毫的不动摇，这简直太奇怪了。”唐三烦躁的说道。
这时，唐念好像抓到了什么，心中灵光一闪。
“我好像知道什么了。”唐念开口说道，“我貌似知道了阻击我们的这些幽冥狼为何都在一千年左右，并且知道为什么那些年限较高的幽冥狼看到这些幽冥狼惨死，却无动于衷，只在一旁冷眼旁观的原因了。”
“这次，我们真的能逃出去也说不定。”
······


第四十七章 转机，承影出鞘！
第四十七章转机，承影出鞘！
“这次，我们也许真的能逃出去”
“你说什么！”
唐三吃惊的看着唐念。
“我说这次也许我们真的可以也说不定。”唐念的的嘴角露出了一丝弧度。
唐三没有再说出去，只是一面阻挡着幽冥狼，一边竖起耳朵，准备听下去。
唐念也没有卖什么关子，速的说下去。
“我们很有可能就是这些幽冥狼的‘考试题目’。”
“什么意思？”
“我听说过在某些地方的一些部落中，在每个男子将要成年的时候，都会进行一次考试，每人都要猎杀一头狮子作为自己的成年礼，只有自己亲手将狮子头砍下的男子才会成为真正的男人，才会被部落承认。”
唐念停顿了一下，继续说道。
“而我们就是这些幽冥狼的‘狮子’，这些幽冥狼将猎杀我们作为自己的‘成年礼’。”
“你是说······”唐三有些惊喜的看向唐念。
“没错，我们所需要对付的也就是这些仅仅在一千年左右的幽冥狼，那些已经度过‘成年礼’的狼只会在一旁观看，不会来攻击我们。”
唐念有些兴奋的说道。
“只要我们集中力量，迅速的向一点突围，只要我们冲出包围圈后，立刻吃下奥斯卡的蘑菇肠，速的飞走就行了！”
“那还等什么，你在这帮我牵制一下狼群，我立刻将这个消息告诉赵老师他们。”唐三兴奋的说道。
“没问题。”两人在知道自己有机会逃生后，连声音都轻了几分。
“什么，真的吗？”很不远处传来了赵无极兴奋的声音。
“那还等什么，史莱克全体学员！”赵无极大声的喊道，“不要再吝惜魂力了，全力向南方——突围。”
“是。”
有了活下去的希望后，所有人都开始拼命了。
唐念自然也开始发飙了。
“群魔乱舞——”
唐念的身体开始速的旋转起来，唐念周围的幽冥狼立刻被掀飞。
唐念旋转的速度越来越，突然唐念手一松，重剑立刻脱手飞去，唐念面前立刻被砸出了一个通道。
随后，唐念立刻将右手伸到左手出，左手金光一闪，一把优雅至极的剑被唐念从左手抽了出来。
蛟龙承影，雁落忘归，
精致优雅之剑——承影！！！
唐念手握承影，整个人的气质立刻变化，浑身无不散发着优雅的气息，犹如一个传承万代的贵族，经过万代之传承，岁月之沉淀，精细打磨出来的优雅气质。
唐念右手轻轻抬起，剑身瞬间消失不见，在月光的照耀下，留下了一道飘忽的剑影，那细长的双手在扬起的空中，划出一条优雅的弧线。
跃向唐念的幽冥狼立刻被诡异的分成了两半，轰然落下，却不见一滴鲜血。
手持承影的唐念犹如一个尊贵无双的绝世剑神，在狼群中翩翩起舞。
在舞蹈中，无数的幽冥狼被唐念分尸。
明明在杀戮，却无法让人生出丝毫的厌恶，让人觉的仿佛一切都理所当然。
明明在杀戮，却给人惊艳的美感，犹如绝世佳人的舞蹈，让人神往。
顷刻间，唐念杀出了一个由狼的肢体组成的道路。
充满杀戮，却没有落下一滴鲜血······
······


第四十八章 剑碎苍穹！！！
第四十八章剑碎苍穹！！！
众人吃惊的看着唐念大发神威
此时，唐念犹如剑神一般在狼群中大杀四方，却不沾染一滴鲜血。
“要是现在身上穿上一身白衣，那就更拉风了。”唐念骚包的想到。
得，这厮还是改不了那股屌丝的气质。
赵无极看着唐念将幽冥狼像切菜一样的一个个的都切开，心里不由得打了个冷颤，“感情这小子当初对我下手的时候还留了一手，这小子下手可真狠啊！”
就这样唐念一行人一点点的向南突围着。
唐念一行人犹如势如破竹，一点点的向狼群的边缘冲去。
眼看就要成功突围了，唐念他们的脸上也渐渐露出了一丝喜意。
“嗷——————”
就在这时，一阵长长的狼啸响起，啸声直达天际，长久不散。
狼群立刻涌动起来，所有一千年左右的幽冥狼犹如疯了一般向唐念他们涌去。
“这些狼都疯了吗？怎么都好像不要命了一般冲了上来？”宁荣荣此时出声道。
此时恐怕也就只有站在人群中间的宁荣荣还有工夫说话了。
所有人都明白，能不能逃出去就要这最后的时刻了。
坚持下去，则生；坚持不下去，则死！
这是，
最后的疯狂！！！
此刻，无论是唐念他们，还是幽冥狼，都开始拼命了。
唐念他们此刻是为了生存而战，幽冥狼则是为了荣誉而战。
此刻唐念在最前面开路，将每一个挡在前面的幽冥狼都斩断；唐三则紧跟其后，用他的暗器接应；朱竹清、小舞、马俊红还有戴沐白则在两边侧应着，宁荣荣和奥斯卡作为辅助型的魂师，则站在中央，接受众人的保护；作为这里魂力等级最高的赵无极则在最后面殿后，作为这里压力最大的任务，恐怕也只有皮糙肉厚的赵无极能接任了。
“大家坚持住，马上就要突围成功了！”奥斯卡站在中间鼓励道。
“坚持住，胜利就在前方。”唐念在最前面咬牙道。
即使是拿出承影的唐念此刻也有些顶不住了，狼群就好像疯了一样，不要命的扑上来，完全是以命换命。
“就要到了······”唐念看着眼前最后一群阻挡在前面的幽冥狼，眼中金光一闪，渐渐变的耀眼起来，让人不敢直视。
“剑碎苍穹——————”
唐念扬起承影，承影立刻竖立的浮在了唐念的手上······
“承影——————”
承影剑开始在唐念的手中速的旋转起来，天地渐渐变的阴暗起来，乌云遮月，狂风渐起，一股庞大的威压降了下来，唐念的身上也亮起了金色的光芒。金色的光芒在黑暗的天地中显得耀眼无比。
渐渐地，唐念的身体仿佛被金光拖向天空，浑身闪耀着金色光芒的唐念犹如剑神临世，俯视着万物。
突然，唐念的金瞳仿佛用力一瞪，顿时闪烁出万丈光芒。
在唐念手中的承影旋转的速度越来越，一个金色的漩涡渐渐出现。
此时，无论是唐三他们还是幽冥狼，都停下了手，仰头看着唐念。
金色漩涡越转越，仿佛连空间也要撕裂了一般。
唐念蓦然抬起手，用力一挥，将承影掷向幽冥狼群。
狼群中立刻出现了一个金色的漩涡，立在漩涡中央的承影渐渐出现了一丝丝的裂纹，仿佛连承影也承受不住这金色的漩涡。
“碎——————”
唐念大吼一声，承影剑蓦然碎裂，剑的碎片立刻被吹到了漩涡中······
······


第四十九章 幽冥狼王
第四十九章幽冥狼王
杀戮，这就是一场杀戮！
站在唐念周围的幽冥狼无一活口。.
唐念身上的金光渐渐消散，落到了地上。
向四周望去，一片横尸遍野，这些千年幽冥狼只剩下寥寥几只，在狼尸中哀嚎着。
此地，一片凄凉景象。
小舞、宁荣荣几女面带不忍的看着眼前的场景。
站在一边观看这场“成年礼”的幽冥狼，发起阵阵的哀嚎，哀嚎声连绵不断。
这时，一条身形庞大的幽冥狼从狼群中走了出来。
只见这条幽冥狼面露狰狞，一道疤痕从左眼中划过，额头却并无绿毛，白色的长毛形成了一个诡异的符号，庞大的身形显露出无穷的威严。
“幽冥狼王！”
唐三惊声喊了出来。
“幽冥狼王？”众人将目光移向了唐三。
“幽冥狼王，就是这群幽冥狼中的王者。”唐三解释道，“这只幽冥狼王头上的绿毛已经变向白色，这就表明这只幽冥狼王的年限至少在九万年了，一只九万年的幽冥狼王即使是一般的封号斗罗，也就是一爪子的事儿。”
唐三苦笑起来。
随着唐三的解释，众人的表情越来越凝重。
这次难道真的套不出去了？
一股悲凉的感觉由然而生。
幽冥狼王来到了众人的面前，众人立刻戒备起来。
只见幽冥狼王深深的看了唐念一眼，便转身回到了狼群中去。
嗷——————
嗷————
嗷——
······
幽冥狼王回到狼群中后，立刻长啸一声，无数的幽冥狼立刻应声长啸。
啸声渐渐停止，狼王又望了唐念一眼后，便转身离开。
随即，狼群也渐渐撤退，一点点有如幽冥一般消失在了狼群之中。
幽冥狼竟然撤退了！
众人吃惊的看向唐三，唐三也一脸的不知所措。
“撤退了就好啊！”赵无极叹了口气，说道。
“是啊，至少我们活了下来。”唐念感慨道。
这时，唐念眼前一黑，便昏了过去。
刚才那招已经用尽了唐念的全身力气，此时精神一放松，便支持不住，昏过去了。
众人立刻紧张的接住唐念，然后又是一阵鸡飞狗跳。
唐三也紧张的将手握在了唐念的手腕上，给唐念把起了脉，作为唐门弟子，唐三这点儿本事还是有的。
许久，唐三松了口气说道，“没什么事了，就是脱力了，休息一下就好了。”
听到唐三这样说，众人也立刻松了口气。
“既然这样，那我们还是先找个地方休息一下吧。”赵无极出声道。
其他人也没什么异议，便表示赞同，毕竟这个地方全是狼的尸体，确实不便休息。
于是，唐三便背起了唐念，然后众人便离开了这个地方。
······


第五十章 泰坦巨猿
第五十章泰坦巨猿
夜，一如既往的幽静
唐念此刻正无奈的望着星空沉思。
这次面对幽冥狼确实是九死一生，险些就杯具了，不过收获还是挺大的，唐念在这次的战斗中魂力竟然突破到了四十级，也就是说这次唐念又能再次获得十大名剑中的一剑了。
不过，自己突破的这件事唐念并不打算说出去，毕竟自己只要拔一次剑，便可以自动突破四十级的界限了，等自己再升两级，到时候在获得魂环，那魂环的年限自己就可以承受更高的了。
这是唐念在获得第三个魂环的时候发现的，只要自己的等级变高，那自己能承受的年份便会变得更高了。
话说回来，这次的战斗，唐念也损失不少，在进行了一次的“剑碎”后，唐念至少在一个月内再也使用不了承影剑了。不过幸亏只是一个月，要是永远都用不了了那唐念可就真的悲催了。
不管怎么说，这次出来还是有收获的。
距离与幽冥狼战斗已经过了一天了，唐念也恢复的差不多了，经过了十大名剑的几次洗髓，唐念的恢复了也是大大提升，何况只是脱力而已。
在外面坐了许久，唐念便回到了帐篷之中，准备休息了。
此时，外面也就剩下唐三和赵无极了。
“所有人离开帐篷，！”赵无极低吼一声，浑厚地声音传入帐篷之内。
唐念听到了赵无极的声音立刻离开了帐篷。
“又发生了什么事，这次猎杀魂兽还真是曲折啊！”唐念在心里暗自感叹道。
经过几天的配合，学员们早已达成了一定地默契，飞速从帐篷中钻了出来。
“赵老师，怎么了?”戴沐白一个箭步来到赵无极身边，疑惑地问道。
赵无极没有回答他地问题，“大家都到我背后。待会儿如果有什么情况。你们不要管我，立刻离开这里，先出星斗大森林再说，沐白，我不在地时候。保护大家地重任就交给你了。”
这时，唐念好像想起了什么，一下子变了脸色。
就在赵无极注视地方向。两棵高大地树木突然缓缓向两旁分开，一个庞大地身影悄无声息的就从那里走了出来。
看到这个大家伙。所有人地呼吸仿佛都停止了。众人也终于明白了赵无极担心地究竟是什那是如同一座山岳般地存在。全身黝黑地毛发在微弱地星月之光照耀下闪烁着淡淡地光彩。尽管它是四肢着地。但肩膀的高度也绝对超过了七米。
如果直立而起，恐怕高度会在十五米开外。
外表看去。这是一只又像猿猴又像是黑猩猩地存在，除了一双像灯笼般大小地眼睛闪烁着黄晶般的光泽以外通体漆黑，在夜晚之中如果不是它在移动，甚至看不清它地身体。
这个大家伙地身体实在太雄壮了。雄壮到不可思议地地步，它不但身体庞大，而且身体地每一处都布满了比花岗岩还要恐怖地强健肌肉。凸起地宛如小山包一般。
而如此庞大的家伙却在行走之间没有发出任何声音，甚至连呼吸之声也没有。
看到它，第一个认出的正是唐三，凭借着大师给他灌输地知识，他几乎是立刻就辨别出了这个大家伙地种类。
“竟然是森林之王，泰坦巨猿。”哪怕是一向沉稳的唐三，此时声音都有些变了。
泰坦巨猿出现在任何魂兽森林。都绝对是霸主般的存在。没有魂兽敢于得罪它，因为结果必然是死亡，哪怕只是百年级别的泰坦巨猿，甚至都可以和其他万年级别地魂兽较量。
它们拥有着无与伦比地力量和速度。攻击、防御几乎没有任何缺陷，最为可怕的是。它们还可以施展类似于魂技一般地技能。
没有人知道泰坦巨猿的真正技能都有什么，因为看到这些技能地人类都已经死了。
同样是万年魂兽。实力也是决然不同地，这就是本身属性的问题。而泰坦巨猿。在所有魂兽中。显然是站在金字塔顶端的少数几种魂兽之一。它所能带来地恐怖，几乎是所有魂师地梦魇。
曾经不知道有多少魂师觊觎泰坦巨猿的强大，希望能够杀死它作为自己的魂环。可有这种想法又去努力的妄图实现的人，全部都从这个世界消失了。
在已知的魂师之中。似乎只有一个人曾经猎杀过一头泰坦巨猿，而也只有那一个人而已。
泰坦巨猿不仅实力强大。而且，它本身还拥有着不亚于人类地智慧。
在森林之中，它就是绝对的王者。
“尊敬地森林之王。我们并没有冒犯之意，如果这是您地领地。我们愿意立刻退出。”赵无极沉声说道，他知道，泰坦巨猿是能够听瞳人类话语的。尤其是眼前这头如此强壮的泰坦巨猿，明显修为已经超过万年，他实在想不出，在魂兽之中还有谁能比眼前这位更加强大。
······


第五十一章 泰坦巨猿vs幽冥狼群
第五十一章泰坦巨猿vs幽冥狼群
“没想到在遇到幽冥狼之后，二明还是会再过来。”唐念暗自想到。
此时，唐念心里不知道为什么充满了不安。
小舞与二明的关系唐念是知道的，所以二明是不会伤害小舞的，而且只要任由唐三去救小舞的话，唐三才会遇到这次来到星斗大森林中最大的机缘“魂外附骨”。
“这一切都应该是有惊无险的呀，而且还会得到极大的收获的，可是为什么自己的心里会这么的不安呢？”
“不——。放开小舞。”
小舞被二明抓去了······
营地中此时凝聚着一股压抑的气氛，唐念的心里的不安越来越强烈了。
蓦然，唐念抬起头，
“不管了，去他妈的剧情！”
唐念一跃而起，用极的速度向二明追去。
“小念！”“唐念！”
唐念没有管身后的呼声，很就消失在了森林之中。
······
二明的身体虽然庞大，但是移动速度却不慢，巨大的步伐很便不知所踪。
唐念急速的追踪着，为了减轻重量，重剑也已经被唐念放入了储物手链中了。
不安之感在唐念的心中愈加强烈。
到底发生了什么事情，在星斗大森林中会有什么威胁住泰坦巨猿。
武魂殿？
这怎么可能，武魂殿不是在唐三离开杀戮之都后来寻找小舞的时候才来的吗？怎么会这个时候来？
难道是蝴蝶效应？
不可能啊，我已经很注意不影响剧情了呀。
不会的，怎么可能！
唐念飞的移动着，在空气中留下了一道道的残影。
点啊！！！
······
“嗷——————”
幽冥狼，
全是幽冥狼。
成片的幽冥狼围住了二明和小舞。
和泰坦巨猿对比，幽冥狼显得渺小无比，但就是这些渺小的幽冥狼却向战森林之王泰坦巨猿发起了挑战。
星斗大森林之中的巅峰之战，森林之王vs森林幽冥。
泰坦巨猿一脚便踩扁了一片的幽冥狼，但这些幽冥狼完全悍不畏死，踩扁了一批，便有另一批扑拉上来。
泰坦巨猿是很强大，但是它一身的力气在幽冥狼上完全使不出来。
幽冥狼并不惧怕泰坦巨猿强大的力量和变态的防御，泰坦巨猿干掉一群，便又有一群扑拉上来。
跳跃能力极强的幽冥狼跳到了二明的身上，撕咬着，纵然泰坦巨猿的皮厚实无比，但仍然敌不过幽冥狼锋利的牙齿。
二明的大腿处已经变成了血淋淋的一片，幽冥狼强大的配合下，泰坦巨猿厚实的皮层已经被撕咬开来。
泰坦巨猿的防御力是很强，但是幽冥狼的牙齿也不是吃素的，无数的狼用尖利的牙齿咬向一个地方，即使是泰坦巨猿也无法承受，厚厚的皮层就在无数的幽冥狼的前仆后继的撕咬下被咬出了一个缺口。
很明显，泰坦巨猿被破防了。
唐念看到泰坦巨猿的皮层被咬开后的第一个想法。
泰坦巨猿的防御变态，那都是靠着它那厚实的皮层，厚而坚硬的皮层便是泰坦巨猿最好的防御。
此时在幽冥狼锋利的牙齿下，泰坦巨猿的皮层被撕咬开来，那泰坦巨猿巨大的身体在如今仿佛成了累赘，在灵巧的幽冥狼不怕死的攻击下挣扎着。
看到此时幽冥狼对泰坦巨猿的进攻，唐念立刻在身后出了一身的冷汗，此时唐念才知道自己能在幽冥狼群中逃生是多么的幸运。
要不是那些幽冥狼的年限只有一千年左右，要不是那些幽冥狼才刚刚成年大都没什么经验，要不是因为那是幽冥狼的“成年礼”已经成年的狼是不能出手的，要不是······
唐念已经不敢想下去了，这些“要不是”只要少了一个，恐怕自己现在就已经变成了一堆碎肉了。
好险啊！
此时在唐念的心里顿时生出了一丝庆幸。
就在唐念在心中庆幸之时，一个人影突然引起了唐念的注意。
小舞！！！
竟然是小舞！
此时小舞正站在泰坦巨猿的肩膀上，恐慌的向着四周望着。
该死，这下该怎么办？
看着被围在狼群中的小舞，唐念一下子变得不知所措起来。
到底该怎么办？！
打，自己是打不过这些幽冥狼的，那么想要救出小舞自己只能靠其他的方法了。
承影剑自己现在是用不了了，那么自己就还剩下纯钧和鱼肠了。
对了，鱼肠剑！
唐念眼中一亮，立刻伸出了左手，左手金光一闪，右手立刻伸入了左手之中，拔出了一把黑色的短剑，那正是鱼肠剑。
拔出鱼肠剑后，唐念立刻发动隐匿法则，唐念顿时无声无息的消失在了原地。
鱼肠本就是一把刺客之剑，拥有隐匿法则也就没什么稀奇的了。
唐念心惊胆跳的穿梭在狼群之中，小心翼翼的向泰坦巨猿跑去，生怕惊动了这些幽冥狼，要知道幽冥狼的嗅觉和听觉可都是相当强的。
最后，鱼肠剑没有辜负唐念的期望，唐念最终顺利的来到了小舞是身边。
“小舞，小舞！”唐念在小舞身边小声说道。
“谁？！”这声音让小舞吓了一跳。
“是我，小念。”唐念露出了自己的身形。
“小念！”小舞看到了唐念立刻吃了一惊，然后便扑在唐念的身上哭泣起来。
唐念有些尴尬的搂着小舞，小声的说道；“别哭了，我这不是来救你了吗？”
“点把手交给我，我这就带你离开这儿。”本来承影也就能让一个人隐匿，可是唐念突破成为四十级后，现在勉强可以带着两个人隐匿了。
“可是二明怎么办？”小舞对着唐念问道。
“二明是谁？”虽然早已知道，但是唐念还是决定问一下，毕竟小舞并不知道自己知道，而自己也不想让小舞知道自己知道。（这句话我怎么觉得这么变扭呢？）
“二明是···那个···”小舞开始变得支吾起来，“二明就是泰坦巨猿啦！”
“不是泰坦巨猿将你抓过来的吗？”唐念装作疑惑的问道。
“不是啦，二明是我的朋友，它只是······”小舞这时突然沉默了起来。
······


第五十二章 纯钧之剑
第五十二章纯钧之剑
“不是啦，二明是我的朋友，它只是······”小舞这时突然沉默了起来。
唐念听到小舞的话，皱起了眉头。
人非草木，孰能无情。自己和小舞一起度过了六年的时光，早就将小舞当做了自己的妹妹。正因如此，唐念这次才这么拼命的赶过来救小舞。
可是自己可是和这个二明一点关系也没有，自己好像没有必要玩命的救一个和自己没有什么关系的人吧，更何况这家伙连人都不是。
平时的话，顺便救一下也没什么关系，可是这次自己可是要玩命的，更何况自己能不能救出去还是个问题。
说到底，唐念还是一个自私自利的小人。
唐念曾经看过原著，虽说很多细节因为时间过得太久已经记不清楚了，可是小舞和二明的关系自己还能记得，就这种情况来看，想要小舞放弃二明基本上是不可能的了。
头疼啊！
唐念皱着眉头看着小舞。
此时小舞眼中已经闪烁着泪花，可怜兮兮的看着唐念。
看到眼中含着泪光的小舞，唐念那见不得美女哭的毛病又犯了，脑袋一发热，便拍着胸脯保证自己一定让小舞和二明全部逃出去。
刚刚说完，唐念便立刻囧了，想到自己刚才说的话，顿时泪流满面。
承影剑是不能用了，在经过了一次的“剑碎”之后，承影剑在一个月之内是不能动用的，现在才过去一天，所以直接忽略掉。
鱼肠剑带给唐念的是隐匿法则和强大的爆发力，都是相当有用的东西，隐匿法则可以使自己拥有隐匿功能，勉强能使自己带着小舞隐身，唐念看了看二明庞大的身躯，直接将这点给略了过去；至于强大的爆发力，这个东西无论是在战斗中还是逃跑，都是相当有用的，能够瞬间增强力量和速度，但是现在也用不到。
看来鱼肠也不能用了。
那么最后剩下的就只有纯钧剑和自己还没有拔出来的第四把剑了。
自己现在还没有将第四把名剑拔出来，将名剑第一次拔出来的时候，动静太大了，会将幽冥狼的注意力吸引到自己的身上，到时候想逃都逃不了了，所以还没有拔出来的第四把剑，现在也不能用。
那么最后剩下来的就只有纯钧剑了。
什么？你说蓝银草！咳咳，我们还是谈谈纯钧剑的问题吧。
纯钧剑是唐念获得的第二把名剑，在名剑榜中排行第九，为尊贵无双之剑，外观精致华美，观之令人赏心悦目，毫不逊于承影剑。
纯钧剑带给唐念的能力为强大的精神力和幻之法则。强大的精神力使得唐念的感知变得强大无比，今天唐念那强烈的不安感，便是强大的精神力带给唐念的福利，当然这强大的精神力带给唐念的还不只这点儿，这强大的精神力只有配合纯钧的另一个能力才能发挥最大的威力，那便是幻之法则。幻之法则，通俗的讲，便就是幻术。
幻术，就是一种精神攻击的方法，通过自身强大的精神意念，和一些看来是不经意但却隐秘的动作、声音、图片、药物或物件使对方陷入精神恍惚的状态而在意识中产生各种各样的幻觉。
就唐念的理解，幻术是利用幻之法则和强大的精神力对使其陷入幻觉的世界。
所以，精神力的大小，直接关系到幻术的强弱，强大的幻术甚至可以突破时间和空间的限制，就好像唐念前世看过的一部动漫《火影忍者》中的月读一样。事实上，唐念也借鉴了《火影忍者》中所看到的的幻术，创造出了不少的技能。
作为唐念获得时间第二长的名剑，唐念用起纯钧来，也是相当的顺手的。
这时，唐念突然眼中一亮，心中闪现出了一个想法。
如果这个办法真的可行，自己也许真的可以带着二明逃出去也说不定。
唐念的办法就是自己带着纯钧剑给这些幽冥狼施加幻术，将这些幽冥狼引开，然后再让二明带着小舞速的离开，待自己将幽冥狼引到远处后，自己再使用鱼肠剑隐身，迅速离开现场。
这个计划说起来简单，但实则惊险万分，使用幻术的唯一限制便是精神力，虽说唐念在每次获得名剑的时候，每次洗髓都会增加一些精神力，并且唐念在获得纯钧的时候的属性加成便是精神，为此唐念获得了大量的精神力，总的来说唐念的精神力还是非常强大的。但是，这次要施加幻术的可是整个幽冥狼群，对无数的幽冥狼施加幻术对唐念来说绝对是个挑战，而且还不知道这些幽冥狼的精神力强不强，如果不强的话还好说，可要是幽冥狼飞精神力很强的话，唐念就悲催了。
危险还不只这些，要知道幽冥狼的速度可是很的，唐念在给幽冥狼施加幻术的时候可是没有办法限制它们的速度的，唐念如果要将幽冥狼引到别处，便要在幽冥狼的前方进行引导，一旦被幽冥狼追到，唐念就准备面对幽冥狼王的愤怒吧！
单就这几条危险就让唐念望而却步了，更何况还不知道有多少唐念不知道的危险。
吼——————
唐念脚下的泰坦巨猿发出了一声巨吼，顿时一股由纯粹的力量组成的气浪产生，二明周围的幽冥狼顿时被气浪掀飞。
用纯粹的力量制造出了一个气浪，由此便可看出泰坦巨猿的力量有多大了，对力量的控制力有多强了。泰坦巨猿本身的力量本来是非常强大的，在星斗大森林中几乎是无敌的存在，谁曾想到，不知道从哪窜出来的幽冥狼正好克制住了泰坦巨猿，导致泰坦巨猿变得这么狼狈。
无数的幽冥狼又立刻涌了上来，再次包围住了泰坦巨猿，再强的力气也有用尽的一天，此时二明的身体已经开始站不稳了，很明显，在幽冥狼的狼群战术下，二明已经有些支撑不住了······
·················································································
公布纯钧剑的属性；
纯钧剑，
尊贵无双之剑，
名剑排名；第九
属性加成——精神，
拥有法则——幻之法则，
剑气激射指数：7.5
······


第五十三章 生死时速，大逃亡！
第五十三章生死时速，大逃亡！
看到二明开始摇晃的身体，唐念知道自己要点做出决定了，否则一会儿就是自己想要逃也晚了。
唐念看了眼小舞，此时小舞的眼泪已经止不住的流了下来。
看着悲伤至极的小舞，唐念咬了咬牙，对小舞说道；“我想到怎么将你们给带出去了。”
“真的吗？”小舞惊喜的问道。
“那当然了。”唐念故作轻松的说道，“一会儿，我想办法将这群幽冥狼引开，到时候，你就和泰坦巨猿点逃走。”
“那么你呢？”小舞关心的问道。
“你不用管我，我自有办法逃脱，总之一会儿待我将幽冥狼引开后，你们就点走就是了。”唐念回答道。
说完，唐念便不再管小舞，立刻发动鱼肠剑的隐匿法则，将自己隐身，离开了二明的肩膀。
在狼群的外围，唐念猛地出现在了一棵树上。
呼——
唐念长长的叹了口气，看向狼群。
又要玩命了！
唐念将鱼肠剑收了起来，拿出一把外观精致华美，观之令人赏心悦目的宝剑——纯钧剑。
唐念拿起纯钧，开始全力发动幻之法则。
只见唐念的金色的瞳孔渐渐散发出强烈的光芒，纯钧剑也开始散发出淡淡的金光。
疯狂的狼群渐渐变得安静了下来，最后逐渐停止了进攻。
嗷———
这时，狼王嚎叫了一声，狼群顿时又开始变得骚乱起来。
该死，
唐念低吼一声，然后再次全力的发动幻术，唐念金色的双眼周围渐渐的凸起，眼旁青筋暴起。显然唐念已经开始拼命了。
狼群再次的安静了下来。
随后，纯钧金光大盛，强烈的光芒照向了狼群。
狼群立刻全部回头，面向唐念。
此时，所有的幽冥狼的眼睛透露了呆滞，仿佛如同傀儡一般。
唐念深深的望了眼远处的小舞，随后便用力的大喊一声，
跑———
便立刻转身向丛林中飞奔而去。
此时唐念的眼睛已经恢复了原状，只有纯钧还散发着淡淡的金光。
不知道是为什么，经过这次的唐念的全力的催动纯钧，释放幻之法则，唐念感到自己的黄金瞳之中也蕴含了一点幻之法则，这就意味着唐念在不使用纯钧的情况下，单凭黄金瞳也可以释放一些幻术了，但是由于面前黄金瞳中的幻之法则还不多，所以唐念所能释放的幻术也很弱。
但是，能脱离纯钧释放幻术总归个好消息，而且唐念相信，自己终有一天会完全脱离纯钧释放强大的幻术的。
言归正传，此时的唐念正玩命的飞奔着，在他的身后正追着一群幽冥狼。
纯钧剑上的金光正在逐渐的减弱，当纯钧剑上的金光完全消散之时，便是幽冥狼群完全脱离幻术控制的时候。
这可是真正的生死时速啊!
嗷——————
幽冥狼王再次嚎叫起来，此时的幽冥狼王的眼中露出了一片清明。
噗——
一口鲜血被唐念吐了出来。
纯钧剑上的金光彻底消失了，所有的幽冥狼都失去了幻术的控制。
唐念此时顾不得自己的伤势，连忙收回纯钧，将鱼肠剑拿了出来，立刻发动隐匿法则，将自己的身形隐去。
唐念瞬间仿佛消失在了原地。
隐身之后，唐念便立刻向远处全力奔去。
刚刚跑出不远，一阵剧烈的痛感从唐念的头部传来。
该死，
唐念一边忍着剧烈的头痛，一边向前逃跑。
头疼感越来越强烈，唐念的速度则是越来越慢，渐渐的从飞奔变成了慢跑，又从慢跑变成了走路，最后步履变得蹒跚起来。
唐念忍着剧烈的头痛，迈着蹒跚的步履向前一步一步的走着。
不要停下来，不能昏过去······
强大的求生yu望支撑着唐念，不让他昏迷，但是唐念的意志渐渐的变为低迷，意志渐渐被rou体所屈服，唐念碰的一声倒在了地上。
坚持不住了······
如果在这个时候昏迷过去，唐念的隐匿技能就会消失，会将自己给暴露出来的。
这时，唐念看到了自己身边的大中有一个树洞，便开始利用自己的身体中仅存的力气，一点一点的向着树洞爬去。
不能让自己昏迷在外面。
在用尽自己全身的最后一丝的力气后，唐念终于爬到了树洞中，随后唐念的意识渐渐的变得模糊起来，视线也开始变得不清，最后还是昏迷了过去。
······


第五十四章 洞穴
第五十四章洞穴
星斗大森林，
“你……，你们……”赵无极此时正气急败坏的看着奥斯卡和宁荣荣，已经气得有些说不出话来。
奥斯卡苦笑道：“赵老师，您也看到小三地眼睛了，如果我们不让他去，恐怕他靠走路的也要去追。我能理解他地心情，您要怪，就怪我吧。”
这时，戴沐白站出来对着赵无极说道，“赵老师，现在该怎么办？先是唐念走了，紧跟着唐三也跟着离开了，我们现在该怎么办呢？”
赵无极苦笑了一声，说道d怎么知道现在该怎么办！”
犹豫半响后，赵无极突然怒道d这次老子豁出去了，奥斯卡，赶给我弄出你那蘑菇肠来，既然去追，就大家一起去，死就死吧，那就一起死好了，谁不想去地就滚出星斗大森林。”
赵无极地声音虽然愤怒，可听了他的话，每个人脸上却都流露出坚毅地神色，哪怕是胖子马红俊也坚定的点了点头。
戴沐白大步走过来，简单的道：“奥斯卡······！”
···················································································
在带有韵律的晃动下，唐念缓缓的睁开了双眼。
眼前是一片的黑暗。
唐念想要移动一下身子，却发现自己动弹不得，感觉自己仿佛被什么动物背着，缓慢地移动着。
唐念艰难的轻轻动了一下手，却感到毛茸茸的触感。
“背着我的好像并不是人类。”唐念暗自想到。
眼睛渐渐的适应了黑暗，唐念也可以勉强看清周围了。
狼，
无数的狼在唐念的周围，并且唐念不用想也知道，自己目前正趴在狼背上。
自己被幽冥狼给抓住了！
唐念的心中立刻得出了这个结论，原本略微放松的精神立刻紧绷起来。
自己现在在什么地方？
唐念向四周看去。
这里好像是一个巨大的洞穴。
“看来自己被幽冥狼带到了一个洞窟之中了。”唐念暗道。
随后，唐念便仔细的观察着四周的环境，计算着自己如何逃跑。
虽然好奇幽冥狼为什么没有立刻杀死自己，而将自己带到了这个洞窟，但是唐念还是觉的自己还是点儿逃跑的好。
自己该如何逃跑呢？
唐念向四周看去，四周全是幽冥狼，而且自己身在洞窟之中，四周全部收到限制，想要强行突破的可能性并不大。
至于自己目前全身不得动弹的状态，唐念并不是很担心。
唐念没错第一次将名剑拔出来的时候，身体的一切负面状态都会消失。
每次，在唐念第一次拔出每把名剑的时候，唐念身上的伤口，还有一些其他的什么负面的状态，都会消失掉。
唐念在追向小舞的时候，没有立刻将第四把名剑拔出来，就是想到自己在遇到什么危险的时候，只要自己将还没有拔出的第四把剑给拔出来，就会立刻的恢复自己的巅峰状态，甚至会超越自己原来身体的巅峰状态。
不要忘了，唐念在第一次将名剑拔出时还会获得一次的洗髓，到时候唐念的身体绝对超越原来的状态。
现在唐念的身上并没有绑着什么来限制唐念，那么对方就是在唐念的身体上动了什么手脚，所以唐念对于自己的身体状况并不担心，对于十大名剑的力量，唐念还是很有信心的。
其实唐念目前的身体并没有被动什么手脚，只是自己使用幻术精神力不足，最后遭到了反噬，导致了自己全身不得动弹，只要好好休息一段时间就行了。
当然，就算是唐念知道了这些也没什么用，很明显目前唐念可没什么时间让他好好的休息。
由于并不担心自己的身体状况，唐念便不断思考着自己该怎样逃脱。
由于自己目前正处于一个洞穴之中，所以可供唐念逃跑的路线就只有一前一后两条。
向前？
唐念可没那么傻，很明显，这群幽冥狼就是要将唐念往洞穴的里面带的，要是唐念向前突围的话，不正中了幽冥狼飞下怀了吗？说不定这些幽冥狼还觉得背着自己太累了，正盼望着自己进去呢！
显然，向前突围不行，那么就只有向后突围了。
向后？
唐念看着后面密密麻麻的幽冥狼，头皮有些发麻，这儿可是洞穴，易守难攻，这些幽冥狼群的队伍还不知道有多长呢，想要出去，只有一只一只的杀出去，想想幽冥狼的数量，唐念顿时又开始犹豫起来。
这玩意儿，指不定自己杀到累死都杀不完。
什么？你说用鱼肠剑隐身，逃出去。
唐念看着身后密密麻麻的一片，大口破骂，想隐身逃出去，你丫的也得给老子个落脚的地方啊，就后面那群狼堆在一起，老子从哪儿逃？
“诶，要是自己会打洞就好了。”唐念叹了口气，心中感叹道。
事情似乎陷入了僵局······
······


第五十五章 山谷与幽冥狼王
第五十五章山谷与幽冥狼王
就在唐念犹豫不绝之时，一道光亮出现在了唐念眼前。.
到达目的地了吗？最后自己还是没有逃出去啊！
寄来则安之，正好自己也看看这些幽冥狼将自己带过来要干什么。
唐念也对这群幽冥狼没有杀自己，而是将唐念给抓起来很好奇。要知道唐念可是将幽冥狼群的刚刚成年的幽冥狼给杀了个殆尽。
唐念轻轻的扭过头，看向光亮处。
强光让已经熟悉了阴暗的唐念有些炫目。
幽冥狼缓缓的背着唐念向着光亮走去。
渐渐的唐念的眼睛适应了光明，向四周望去，观察起来。
眼前的景致让唐念惊讶起来。
这幽冥狼的老巢竟然在一个巨大的山谷之中，没想到在星斗大森林中还有这么大的一个山谷。
山谷是由青色的岩石组成的险峻的山峰所围成，山谷周围的峭壁高耸入云，直达云霄，让人看不到尽头。也难怪这些幽冥狼要靠着洞穴进入山谷之中。
山谷之中景致竟秀丽无比，一片密林至于山谷正中。
幽幽的溪流不知源自山谷某处，相互融合，渗透，交汇于密林之中，形成了一个犹如宝镜一般的小湖，小湖被密林所包围，又有如镶其中一般。
密林周围便是青色岩石，岩石之间不时的夹杂着几颗青草灌木，为石滩增添了几抹绿色。
这帮狗日的幽冥狼还真会找地方啊！
唐念开始感叹起来。
跟在后面的密密麻麻的一片幽冥狼也走出了洞穴，在山谷中散去，看着长长的队伍，唐念竟有些庆幸自己没有逃跑，“这么些幽冥狼，自己杀到手软也杀不完啊。”
没有理会那些跟在身后的幽冥狼，驮着唐念的幽冥狼径直走开。
驮着唐念的幽冥狼没有带着唐念进入到密林中，而是绕着密林来到了另一个洞穴之中。
“这帮幽冥狼还有打洞这个功能吗？”唐念恶意的想到。
洞穴没有唐念进来的那个洞穴幽深，但是却相当宽大，驮着唐念的幽冥狼很就来到了洞穴的尽头。
洞穴的尽头是一个巨大的石台，台子上的巨大的身影引起了唐念的注意。
这是一只幽冥狼，
只见这条幽冥狼面露狰狞，一道疤痕从左眼中划过，额头却并无绿毛，白色的长毛形成了一个诡异的符号，庞大的身形显露出无穷的威严。
幽冥狼王！！！
庞大的气势仿佛将洞穴中的空气都给凝固，驮着唐念的幽冥狼已经在这股气势的威慑下，变得瑟瑟发抖。
唐念却并不在意这股气势，拥有十大名剑的唐念即使还没有获得威道之剑和帝道之剑这样的名剑，却也不是幽冥狼王所能吓到的。
“你先出去吧。”
幽冥狼王抑扬顿挫的声音中带着坚定和威严。
驮着唐念的幽冥狼听到幽冥狼王这句话，顿时如释重负，连忙将唐念放在了地上，速的离开了洞穴。
对于幽冥狼王能说话这件事，唐念并没有好奇，毕竟如同幽冥狼王这般强大的存在，不能够说话的话才是值得好奇的事情吧！
那只驮着唐念的幽冥狼出去后，幽冥狼王并没有立刻对唐念说话，只是站在石台上用凌厉的眼神俯视着唐念。
唐念此时的身体也渐渐能够活动了，毕竟在经过数次的洗髓之后，唐念身体的恢复力也是相当强悍的。
对于幽冥狼王的眼神唐念直接选择了无视，自顾自的站了起来，活动了一下僵硬的身体，然后找了个合适的位置，便就地坐了下来。
唐念的举动顿时让幽冥狼王的嘴角僵硬的抽了两下。
当了这么多年的狼王，就算是封号斗罗，幽冥狼王也见了不少，见到了自己都是兢兢战战、小心翼翼的，唐念这样的货色它还是真没见过。
唐念此时也是破罐破摔了，毕竟自己把幽冥狼群都已经得罪的不像样了，再得罪一下又怎么样。
幽冥狼王无奈，只得站在石台的中间，略带威严的说道，“人类，你的胆子很大嘛！”
唐念坐在地上撇了撇嘴，直接打断了幽冥狼王的话，蛮横的说道，“有话直说，有屁放，前奏什么的就不需要了！”
幽冥狼王顿时被噎了一下。
反正唐念也想明白了，这幽冥狼王肯定是有什么事要求自己，否则照着唐念和幽冥狼群的仇恨，自己早就被撕成碎片了，还用得着在这里吓唬自己。
嘿嘿，既然是求人嘛，就得有个求人的样子。
唐念此时心里又开始想着法蔫坏儿了。
别看唐念这货平时挺老实的，其实这货肚子里一堆的坏水，小时候还在圣魂村的时候，这小子坏事儿就干了不少，偏偏这货干坏事儿的时候每次都能把屁股擦得贼干净，让别人还发现不了，就算是发现了也没什么证据，所以这货在圣魂村的村民的眼中一直都是一个老实孩子。
让我们为可怜的幽冥狼王默哀吧，
阿门。
······


第五十六章 狼族圣地
第五十六章狼族圣地
在一个深不见底的巨大地底洞穴中，唐念无奈的抬着火把，小心翼翼的沿着洞穴边缘的台阶
唐念小心的向洞底看了一眼，整个洞穴仿佛是一个无底深渊，看到的只是无尽的黑暗。
唐念刚刚进到这个洞穴的时候，曾经向洞穴里扔下一个火把，想要测试这个洞穴的深度，却没想到，这个洞穴仿佛能够吞噬黑暗一般，火把扔进去后，短短几秒钟，唐念便看不到一丝光芒。
这丫的到底是什么地方啊！
看着这个深不见底的洞穴，一向天不怕地不怕的唐念，心里也有点发憷。
幽深的黑洞、诡异的台阶、无尽的黑暗、擦，老子不会穿越到《盗墓笔记》了吧！
不过话说回来，这里的台阶出现的是有些诡异，话说幽冥狼族的圣地怎么会出现人工建造的台阶？
本来唐念以为这些台阶是幽冥狼族用什么特殊手段建造的，但是在唐念仔细观察之后，却发现不然。这些台阶都有很明显的人工雕琢的痕迹，绝不可能会是通过其他方式建造出来的。
难道是幽冥狼族驱使人类来为它们建造的？
貌似也不太可能，建造这样的工程需要的人力不是一星半点，单是建造台阶并不难，但是要在这样的地底巨洞中进行这样的工程，无论是对人力还是物力需求都是很大的。
幽冥狼族的确是很强大，但是想要驱使人类建造这样的工程却是不可能的，一个幽冥狼族在整个人类面前绝对是微不足道的，否则现在幽冥狼族也不会龟缩在星斗大森林之中了。
“算了，想那么多干什么，反正老子只要完成了任务就可以离开这个鬼地方了。”
一想到自己被发配到这个鬼地方，唐念恨得牙痒痒。
本来看到幽冥狼王有事情要求自己，唐念本来还想好好的敲诈一下幽冥狼王。
没想到幽冥狼王不按常理出牌，直接将唐念扔进了这个洞穴之中，还嚣张的说，要不自己老老实实的完成任务，等到自己出来的时候就放过自己，自己与幽冥狼族的恩怨一笔勾销；要不自己就要一直呆在洞穴之中，永远不要想出来。
唐念自己想了想，自己还真没有办法，只能老老实实的完成任务。
说道这个地方，就是幽冥狼族口中的圣地，除了一些特殊的时候，每一个幽冥狼族都严禁进入。
而唐念的任务就是（）找到误入这里的幽冥狼族的小公主，也就是幽冥狼王的女儿，并将她带出来。
“诶，又是一个被宠坏的大小姐，”唐念暗自想到，“连自家的圣地都敢乱闯。”
不过也幸亏如此才能让唐念保得了一条命，不然唐念早就被撕成了碎片。
按理说这个任务怎么说都不会轮到唐念，但是谁叫幽冥狼族没有办法进入到自家的圣地，也就只能将任务交给了唐念。
嘿嘿，自家的小公主要交给唐念这个外人来救，幽冥狼族这次也算是丢了大人了。
不过唐念对于这次没有敲诈到什么东西感到怨念很深。
按理说唐念与幽冥狼族的关系可以说是不共戴天，可是幽冥狼族却将这个任务交给唐念来做，这就表示幽冥狼族实在是找不到其他的人来完成这个任务了，只能交给了唐念。
这可是一个很好的敲诈机会啊，只要给唐念点时间，唐念完全可以将幽冥狼族收藏的宝物搜刮出一些来，可是没想到这个幽冥狼王完全不给唐念说话的时间，直接就将唐念扔了进来，搞得唐念现在一点办法都没有。
偏偏自己还没有办法拒绝这个任务，这让唐念郁闷无比。
话说这个幽冥狼王还真是滥用权势啊，自己与幽冥狼族这么大的仇恨，为了自己的女儿，幽冥狼王都可以放过唐念。
有权利就是好啊。
其实唐念不知道，在幽冥狼群中，幽冥狼王拥有绝对的权势和地位，所有的幽冥狼完全可以为了幽冥狼王立刻死去，而幽冥狼王目前只有一个女儿，所以幽冥狼王的这个女儿几乎就是内定的下一届狼王，尊贵无比，是区区几头刚刚成年的小狼完全不能比的。
最重要的是，在幽冥狼族中，在幽冥狼进行成年礼的时候，被对方所杀，幽冥狼族是不会为对方报仇的。
也就是说，唐念所担心的是完全没有必要的，而幽冥狼王对唐念所说的承诺根本就是句废话。
所以说，这次唐念是完全被坑了。
如果唐念知道这件事的话，绝对会大口破骂幽冥狼王是老狐狸的。
可惜，唐念对于此事，目前还是完全不知情的。
所以，唐念这次是彻底杯具了。
······


第五十七章 黄金之瞳
第五十七章黄金之瞳
幽深的洞穴深不见底，只有无穷的黑暗。.
诡异的台阶漫长无比，只有不尽的孤独。
在无尽的黑暗中，仿佛感觉不到时间的流逝，只有屈从于身体的生物之钟，唐念才会感觉到自己不会被时间所遗弃。
火把早已熄灭，渐渐熟悉黑暗的唐念已然已经可以在绝对的黑暗中看清道路，不知道为什么，在这个光明已经绝迹的地方，唐念竟然可以看清黑暗，唯一的解释就是那不知从何而来的黄金之瞳了。
对于黄金瞳的来历，恐怕唐念自己也说不清，只是在修炼唐三交给自己的紫极魔瞳，毕竟唐念是唐三的亲弟弟，所以唐三便毫无顾忌的将紫极魔瞳交给了唐念，结果没有修炼出紫极魔瞳，反而意外得到了黄金瞳。
最初的黄金瞳只是勉强比唐三的紫极魔瞳的纵观境界稍微强一点儿，但是也强的有限，本来唐念觉得自己的黄金瞳应该是比唐三的紫极魔瞳的潜力还要强大，毕竟黄金瞳在初期就超过了紫极魔瞳，却没想到黄金瞳没有办法像紫极魔瞳那样凭借修炼而升级，这让唐念炽热的心立刻冷了下来，便再就没有注意黄金瞳了。
却没想到，随着自己的实力增强，黄金瞳自己却变得越来越强大起来，单单就是强大的洞察力便让唐念受用无穷了。强大的洞察力使得唐念可以在战斗中清楚的看到高速移动的敌人，甚至可以凭借对方运动的轨迹，便可提前预测出对法出手的方位和方式。
但是，黄金瞳的效果还不仅如此，黄金瞳还使得唐念获得了类似于动漫《海贼王》中霸王色霸气的效果，可以用黄金瞳的“目光”，震慑和吓昏弱小敌人的效果，并产生强大的气势。当然，目前唐念的黄金瞳的威慑效果，还没有《海贼王》中的霸王色霸气那么强大，但是随着唐念实力的增长，黄金瞳的威慑效果也会变得无比强大的。
唐念的黄金瞳还可以增强纯钧剑的幻术的效果，虽然增强的有限但也是一个不错的技能。
但是在前几天，唐念在全力使用纯钧剑释放幻术，并用黄金瞳辅助加成幻术的效果，在唐念过度使用幻术超过身体负荷之后，唐念的黄金瞳中竟附着了一丝纯钧剑的幻之法则。这样，唐念的黄金瞳从此便可以制造幻术了，虽然目前效果还是很低，但是唐念能够感受到，在黄金瞳中的那丝幻之法则正在不断的变强，完善。
终有一天，在黄金瞳之中的幻之法则完善之后，唐念便能够在不使用纯钧剑的情况下，全力的使用幻术了。
借助黄金瞳，幻之法则可以说是唐念第二个在不使用名剑的情况下，便能使用的法则了。
当然，现在唐念又（）找到了黄金瞳的一个用处，那就是夜视能力，即使是在完全黑暗的情况下，唐念也能将事物看清。
目前唐念的黄金瞳的能力就只有这么多，但是仅仅这些，就让唐念受用无穷了。当然，或许黄金瞳的效果还不只这么些，或许黄金瞳以后还会再有什么能力，但是这些都需要唐念一点点的摸索了。
言归正传，此时在完全的黑暗下，唐念借助黄金瞳的夜视能力，缓缓的向下走去。
此时，唐念完全不知道自己已经走了多长时间，不知道现在是什么时间，不知道现在是白天还是黑夜，一切生理活动都归于了本能。
饿了，那就吃。
困了，那就睡。
渴了，那就喝。
······
也幸亏唐念的储物手链中存放着不少的食物和水，不然现在唐念恐怕连走路的力气都已经没有了。
在唐念的前方是无尽的黑暗，即使是拥有黄金瞳所带来的夜视能力，唐念也看不了多远。
在不知道目的地的情况下，唐念只能一步一步的向前走去，一点一点的走向黑暗。
现在唐念已经开始怀疑自己是不是被幽冥狼王骗了，幽冥狼王把自己扔到这里只是为了让自己受尽无尽的黑暗与孤单寂寞之中。
但是仔细一想，幽冥狼王实在是没有必要骗自己，想要自己在黑暗中沉沦，只要将自己扔进来就行了，何必再说一堆废话。
话说，幽冥狼族的祖先真是瞎了眼了，选这么个地方当做圣地，用来当监狱还差不多呢······
······


第五十八章 地底遗迹，地下之城！
第五十八章地底遗迹，地下之城！
“诶，这要走到什么时候才是个头啊
走了这么长的时间，唐念还是在台阶上向下走着，这条路好像没有尽头似的。
越往下走，唐念越觉得这个工程的庞大。
在如此深的洞穴中，建造如此长的台阶，所要耗费的人力物力都不是一星半点所能完成的。
即使是有足够的人力物力，那也需要相当长的时间来进行建造。
本来唐念是不愿费这儿脑子来想这些问题的，但是在这漫长的黑暗中总得做些什么，否则唐念早就疯了。
可是唐念越想便越觉得古怪。
这个地方不简单啊！
唐念心中不断想着事情，一边向下走着，不断的重复着。
突然，唐念发现自己没有办法再继续的向下走了。
唐念低头一看，顿时狂喜起来。
“啊——————”
唐念开始兴奋的大吼起来终于把这狗日的破台阶给走完了！”
没错，唐念终于走出了台阶，此时唐念脚下一片平坦，再也没有出现台阶，唐念此时第一次发现自己是那么恨台阶。
唐念兴奋的大吼着，借此来发泄这几天来心中的郁闷之情。
过了许久，唐念的嗓子开始变得沙哑起来，唐念才停了下来，坐在的上喘着大气。
这几天确实是把唐念给憋坏了，就像是将唐念给关在了一个无穷大的小黑屋中一样，只有不断的向前来缓解寂寞。
过来良久，唐念站了起来，向洞穴内部走去，毕竟唐念还有任务要完成。
唐念进入到这个该死的洞穴中不就是为了拯救那个狼族小公主吗？
但是唐念的心中还是充满了怨气。
“这个该死的狼族小公主，闲的没事跑到这个鬼地方干什么，这不是没事儿找事儿吗？等老子（）找到了她绝对要把她摁在地上，照她的屁股撇上两巴掌。”
唐念在心中暗自想到。
“nnd，老子就不信自己还治不了一个小p孩了。”
在心中抱怨了一会儿后，唐念便向洞口的中心位置走去。
这个巨洞的洞底明显比洞口处大了不只一星半点，唐念在其中走了半天也没有发现什么。
唐念救这样走着，当初走台阶唐念不知道走了多长时间，现在就走这么点儿路程对唐念来说简直就是小意思了。
走着走着，唐念好像看到了远处有个什么东西。
向前走去，唐念发现这是一个房屋的废墟。
残破的墙壁昭示着流逝的岁月，堆积的灰尘是时间的沉淀。
这里果然曾经有人居住，不然怎么会留下那么多的人工的痕迹。
不过唐念还是有些好奇，为什么这些人不居住在地面上，而花费这么大的代价来居住在地底。
唐念走进了房屋的废墟，发现大多数的家具和物品都已经腐朽，毕竟在时间面前在结实的东西也会化作虚无。
在搜素一番后，唐念便继续想洞穴中心走去。
一路上，唐念发现了不少的房屋废墟，开始唐念还饶有兴趣的进入房屋中探索一番，但渐渐的也就习惯了。
随着唐念逐渐向洞穴的中心走去，却发现周围的废弃的房屋越来越多，渐渐变的密集起来。
渐渐地，周围是建筑不再是单单的住所，各式各样的商店、饭馆、还有巨大的府邸，出现在唐念的两边，形成了一个巨大的街道，带给了唐念一种奇怪的感觉。
难道这里不是一个聚集地，而是一座巨大的城市？
这怎么可能，唐念失声笑了起来。
在如此深的地底建造一个庞大的地下城，这样的工程已经不仅仅是有足够的人力物力就可以完成的。
再说单是在进入到这里就需走要数天时间的台阶，又如何能够提供一个庞大城市的供给。
但是自己周围庞大的建筑群又不能够说谎，这明显不是一个小聚集地所能够拥有的。
难道这里曾经真的是一个巨大的城市？
唐念开始动摇起来。
唐念缓缓的向前走着，眼前的一个巨大的石台出现在了唐念的面前。
层层的台阶向上不断的叠加着，犹如金字塔一般。
唐念犹豫了一下，还是决定走了上去。
台阶很高，每一层的台阶都比唐念还要高上半个头，但这难不倒唐念，唐念轻轻一跳便能跳到下一阶上。
这座类似于金字塔的建筑很高，唐念爬了很长时间也没有到达建筑的顶端。
不可否认，这个建筑确实很恢弘，单单就是这一座建筑，所需要的人力物力都是一般人不敢想象的。
爬了很久，唐念终于爬到了建筑的顶端。
建筑的顶端没有什么特别的，只有一个普通的石座。石座的后背有一个巨大的立方体石台高高耸起，石台的顶端唐念只能勉强看到一个球形物体。
在整个城市中处处充满了灰尘，但奇怪的是在这座建筑的顶端却没有一丝的灰尘。
爬了这么长时间的唐念也有些累了，见石座上没有丝毫的灰尘，便要坐到石座上休息一下。
唐念刚刚坐下，便有一道白色的光芒在唐念的身后亮起。
唐念下意识的向后看去，在唐念身后的石台顶部，那个球状物散发出强烈又柔和的光芒。
说是强烈，那是因为光芒照射范围之广，照射到了整个洞底。
说是柔和，那是因为能够照射整个地底的光芒竟然对数天没有看到一丝光芒的唐念的双眼却没有一点的损害。
唐念站起身来，向下看去，心中顿时升起惊涛骇浪。
映入唐念眼前的是一个气势雄伟，恢弘壮阔的巨大的地下城······
······


第五十九章 头顶的湖泊
第五十九章头顶的湖泊
看着眼前恢弘壮阔的地下之城，唐念的内心不断的翻涌起惊涛骇浪。.
在如此深的地底建立如此庞大的城市，这已经不单单是人力可以办到的了。
这时，身后一阵岩石之间的摩擦声引起了唐念的注意。
在寂静空旷的环境中，一点细小的声音在熟悉寂静的人的耳中便如惊雷一般，更何况这声音确实不小。
唐念立刻回头看去。
只见在石椅后面的立方体上，逐渐露出了一个刚好只容一人通过的洞口。
“这个洞口是就是通向这个类似于金字塔的建筑的内部的洞口吗？”唐念暗自想到。这个洞口立于这个金字塔形的建筑之上，只与这一个建筑相连，唐念也想不到这个洞口会通向其他地方。
“到底进不进去呢？”唐念犹豫了一下，毕竟唐念这次的任务是寻找狼族小公主，也不好节外生枝。
犹豫了一下后，唐念最终还是决定进去，唐念对于这个城市的秘密还是相当的好奇的。
唐念小心翼翼的走了进去，里面并没有唐念想象中的通往下面的台阶，而是一个通向前方的幽长的通道。
怎么会这样！
唐念又走了出来，看向这个立方体。
明明宽也就五米左右，内部怎么会形成一个笔直向前的通道？
尼玛，这不科学啊！
这又是一条漫长的道路，当然唐念对此已经习惯了。
唐念最终还是决定进入到了通道之中。
通道中很干净，可以说是一尘不染，通道不知道是由什么构成，不是泥土和岩石，反而有点儿像钢铁，但是没有钢铁应有的冰冷。
总之，在这个通道中处处透露着诡异。
通道并没有唐念想象中那么长，没有走多长时间，唐念就看到了一丝光亮。
唐念立刻走了出去。
又是一个庞大的洞穴出现在唐念的眼前。
出现在唐念眼前的还有充满整个洞穴的蓝色光芒。
蓝光从唐念头顶照射下来。
唐念抬起头向上看去，看到的这一幕让唐念目瞪口呆。
在唐念的头顶上竟是一个巨大的湖泊。
黄金瞳带给唐念极高的视力足以让唐念看到头顶的湖泊中几只游动的鱼儿。
到底是什么支撑着湖水？
唐念疑惑的看着头顶的湖泊。
这些湖水一旦落下来，足以将整个洞穴给淹没了。
看着头顶的湖泊，唐念便感觉自己的头上仿佛悬挂着达摩克利斯之剑，随时都有掉下来的危险。
也不知道支撑湖水的东西到底安不安全，这些湖水要是落下来的话可不是好玩的。
当然，唐念也就是想想罢了，毕竟这些湖水不知道在这上面待了多长时间了，不可能自己刚进来这些湖水就落下来吧。
自己应该不会这么倒霉吧！
唐念看了一会儿后便继续向前走去，这次唐念看到的是一个巨大的神殿······
······


第六十章 被遗忘的历史
第六十章被遗忘的历史
映入唐念眼前的是一个雄伟壮阔的神殿
唐念没有犹豫便立刻向神殿走去，看着眼前的神殿，唐念心中出现一种感觉，只要进入到神殿之中，这个地下城中的秘密就都会被解开。
走进神殿之中，放眼望去，神殿并没有唐念想象中破败，让人不敢想象这个神殿竟然和外面的城市竟然是一个时代的建筑。
这应该是神殿最外层的大厅，并没有什么出奇的地方。
继续向前走去，便可看见一个通往神殿内部的走廊。
当然，唐念并不知道这个走廊可以通向哪里，但整个大厅之中也就只剩下这个走廊一个通道了，唐念也只能选择走进这个走廊之中了。
走廊中并没有唐念想象中那么阴暗，反而明亮无比。这个走廊之中明明没有任何的灯火，却如此的明亮，这让唐念惊奇无比。
虽说唐念有黄金眼，并不畏惧黑暗，但是在一个光明的环境中，总归是让人心情愉的，尤其是对已经在黑暗中待了很长时间的唐念来说，更是如此。
走廊中并没有什么引人注意的东西，但是在走廊两边的壁画却引起了唐念的注意。
整个壁画仿佛叙述着整个地下之城的兴衰成败。
了解到的事情让唐念大惊失色······
古时的人类在诞生之初孱弱无比，只得在神灵的庇护下生存。
渐渐的，在神灵的指导下，人类了解到了这个世界的规则，学会了开发自身的武魂，渐渐的掌握了获得力量的方法，得以在这个世界中获得了一席之位。
但是，古代洪荒时期，力量强大的魂兽比比皆是，比现在强了不是一个档次，可以说是万年不如狗，十万遍地走，百万年才可称得上是强者，更何况还有不少天赋强大的古代异种。
人类虽然可以不断进化自身的武魂，但是在这些洪荒巨兽中，人类仍然只能在夹缝中小心翼翼的生存。
这时，在人类中诞生了一个绝世天才，发明出了人类真正可与那些洪荒巨兽相抗衡的力量——魂导器。
从而让人类让在那个强者遍地的洪荒年代得以崛起，并建造了在当时最为巨大的城市——奇迹之城。
奇迹之城成为了当时整个人类的圣地。
时间又经过了数万年，人类凭借着魂导器与自身不断发展的武魂，成了为当时最为强大的种族之一。
但是，人类对此并不满足，妄图成为整个斗罗大陆中最为强大的种族。
就在这时，人类又诞生出了一个绝世天才，这个绝世天才利用魂导器的原理，以魂导器为基础，建立了完整的魂导体系，被成为魂导科技。
凭借着魂导科技，人类彻底成为了整个斗罗大陆的主人，人类的活动范围自然也不再局限于一个小小的奇迹之城，人类的足迹遍布到了整个斗罗大陆，奇迹之城也变得衰败起来。
随着人类成为斗罗大陆的霸主，在没有外在威胁之后，人类便开始互相内斗起来，整个斗罗大陆硝烟遍布，诸侯林立。
就在人类互相内斗之时，被人类压在脚下的魂兽并不甘心，它们认为它们的失败是因为它们自己的不团结导致的，于是所有的魂兽团结了起来，向人类发起了进攻。
正在内斗中的人类并没有察觉到危机，被暴起的魂兽打的措手不及，节节败退。
就连人类引以为傲的魂导科技也被魂兽趁着人类慌乱之时摧毁大半。
如果这样下去的话，人类或许真的就会灭绝。
但是，在这危机的时刻，人类诞生了第三位绝世天才，这位绝世天才发明了武装魂导器，将魂导器与自身的武魂结合起来，利用魂导器强化自己的武魂，产生强大的力量。
终于，在这个第三个绝世天才的带领下，人类终于挡住了魂兽的攻击，并逐渐的反击。
就这样，人类与魂兽相互进行了几百年的战争，彼此的实力都被战争消耗的所剩无几，双方的首领都认为不能再打下去了。最后，双方签订了停战条约，各自回去休养生息去了。
但是双方数百年来的仇恨岂是说散就能散的。
就在双方停战的十几年后，在人类之中出现了第四位绝世天才，这位天才的父母都在战争中被杀掉了，这使这位天才从小就失去了父母，自己一个人受尽了屈辱。正因如此，这位天才对整个世界充满了怨恨，怨恨充斥着这位天才的内心。怀着怨恨的心情，最终这位天才发明出了人类历史上最强大的武器——灭世魂导器。
相对应灭世魂导器，人类更喜欢称其为“灭世魔导器”。
在发明了灭世魔导器之后，这位天才便开始实施他的灭世计划，整个斗罗大陆陷入毁灭的阴影之中。
无论是人类还是魂兽在灭世魔导器的面前都节节败退，溃不成军，最后只能退守到已经被遗弃的奇迹之城。
就在这时，一位勇士在奇迹之城中，获得了前人留下来一个魂导器，凭借着这个魂导器，这位勇士趁机将这位天才给暗杀掉了，人类自此得以生存下来。
从此，奇迹之城被称为希望之城。
就这样，历史的车轮又滚过了上千年，一位野心家意外获得了被意外遗留下来的灭世魔导器，于是斗罗大陆再次陷入了黑暗之中。
这位野心家比当初发明灭世魔导器的天才更为丧心病狂，整个斗罗大陆被搅得寸草不生，到处充斥着血腥。
这个家伙的野心被无尽的放大，最后这个家伙竟然妄图向神明挑战。
神明被这个家伙给彻底激怒了，施展出无穷的力量将这个家伙连同灭世魔导器一同给毁灭掉了。
就在人类还没有来的及欢呼，神明却认为人类的内心中充满着毁灭，已经不适合在这个世界上生存，便发动了灭世天劫，妄图将人类从这个世界中抹去。
火山爆发、洪水肆虐，地震频起，在天地的力量下人类已无力反抗。
就在人类已经看不到希望之际，在人类中又诞生了第五位天才，在这位天才的努力下，人类聚集到了最后的希望之城。在人类最后的时刻，这位天才向人类展示了他的发明——魂导空间阵。
这位天才利用整个希望之城最后的力量，并牺牲了自己的生命，启动了他最后的发明，将整个希望之城传送到了地底深处，最终让人类躲过了这灭世天劫。
希望之城就这样变成了地底之城······
······


第六十一章 书籍与光球
第六十一章书籍与光球
希望之城就这样成为了地底之城
人类就这样在地底深处苟延残喘的活着。
地底之城中虽然有着预先储备的量的物资，并且在人类中还有不少食物系魂师提供补给，但是随着时间的流逝，预先储备的物资也越来越少了，但人类的数量却在逐渐的增加，食物系的魂师即使有武装魂导器强化自身的武魂，但也无法为所有人提供食物。
随着第一个人被饿死，地底之城中充满了饥饿与恐慌。
而地底之城的高层却依旧沉迷在纸醉金迷、酒池肉林之中，生活大手大脚毫不节制，极尽奢侈。在这小小的地底之城中，这些高层与平民简直仿佛生活在两个世界之中。
这些高层已经渐渐放弃了平民。
最终，冲突爆发了。
平民冲进了这些自称为贵族的高贵华丽的大房子中，杀死了还在沉迷于酒色之中的高层，（）找到了在这些高层的口中早已被吃完的粮食。
但是即使是抢到了这些粮食，但总有被吃完的一天，到时候即使拥有食物系的魂师也无济于事。
唯一的办法就是重新回到地面上去。
于是，人类建造了这个神殿，开始日复一日的向神灵祈祷起来。
最终，神灵还是原谅了人类，停止了灭世天劫，地面之上最终恢复了平静。
但是，此时的人类已经无力重新启动魂导空间阵了，只能够用人类一点点的向上的挖起通向地面之上的台阶。
最后，人类终于见到了久违的阳光。
来到地面上的人类，最终决定放弃使用曾经带给他们强大力量的魂导器，决定使用自己的力量重新站在地面之上。
于是，人类将所有关于魂导器的东西放到了神殿之中，全体离开了地底之城。
再往后，再就没有往后了。
此时，唐念已经走到了走廊的尽头，壁画也已经画到了结尾。
最后一张壁画算是这些壁画中最简单的，只有一个太阳挂在天空，下面便是空白的一片。
即使是一个太阳也被画得如此的潦草，全然没有其他壁画那样的精致。
也许画这幅画的画家并没有将这幅画画完，他的心早已早已冲向了那地面之上，想要沐浴那久违的阳光。
当然，此时的唐念已经没有心思思考这最后一幅壁画的内涵了。
所有的有关魂导器的东西都被放在了神殿之中。
看到这里唐念就已经开始兴奋起来了。
看着眼前的通往神殿内部的大门，唐念的心情开始激动起来。
这里面可是有着无数的传说中的魂导器啊！
最重要的是可能还有魂导器的制作方法啊！
唐念不奢求能够获得全部的魂导科技，只要是能获得自己右手手腕上的那种储物魂导器的制作方法，也就满足了。
唐念满怀期望的推开了眼前的大门，一阵刺眼的光芒亮起。
映在唐念眼前的是一个巨大的光球，正闪耀着刺眼的光芒。
唐念并没有理会这个耀眼的光球，而是向四周看去。
整个神殿的内部犹如一个巨大的图书馆，周围的架子上放满了各种书籍。
这完全就是个庞大的图书馆嘛！
整个神殿的内部，除了摆在最中央的神灵的雕像，以及在神灵雕像前面的诡异光球外，再也没有其他的证明这里是一个神殿的地方了。
唐念随手拿起一本书籍，心中顿时激动起来。这些书籍竟全是关于魂导科技的介绍详解。
这下子发达了！
唐念兴奋起来，随后便开始将这些书装入自己的储物手链中去，一直装到了他的手链再也装不下为止。
但是唐念收取的这些书只是所有书籍中的九牛一毛罢了，仍有大量的书籍摆在书架之上。
看着眼前数量庞大的书籍，不死心的唐念开始在神殿中寻找起其他的储物魂导器来。
“该死！”
在搜寻一番后，唐念魂导器的影子都没见到，更别说储物类的魂导器了。但是看着眼前的书籍，唐念又觉得实在是无法割舍。
搜寻一圈的唐念来到了神像的面前，开始寻找起来。
突然，在唐念没有注意之时，不小心碰到了神像前面漂浮着的光球。
顿时，光球上的光芒开始向唐念的身上蔓延，唐念连忙离开光球。但是，为时已晚，光芒渐渐的在唐念的身上蔓延起来，并逐渐的笼罩到了唐念的全身。
光芒渐渐形成了一个巨大的光球，唐念则至于光球的中心漂浮着。
此时唐念感到一丝的温暖涌入自己的身体，感受着温暖的抚慰，唐念心中升起朦胧的睡意。
最终，唐念陷入了昏迷之中······
······


第六十二章 回忆（1）魂导器制造师之殇
第六十二章回忆（1）魂导器制造师之殇
在一个废弃的小巷中，一个大约只有五六岁的小男孩儿正彷徨的走着。
我是谁？我怎么会在这儿？
我也不知道，从我能记事起，我就呆在这个地方，每日只能靠领取少量的救济粮生存。
与我一起流浪的小伙伴告诉我，我们都是被遗弃的孤儿。
在进入地底之城后，遍地的孤儿已经不是什么稀奇的事情了，随着粮食的一点点的减少，越来越多的人家已经无力抚养孩子，只能将孩子遗弃，让他们靠着领取救济粮来生存。
最近，领取的救济粮越来越少了，已经不能支撑自己生存了，我不得不来到大街上来捡取废弃的食物来生存。
废弃的食物也不是好捡的，在地底之城大多数的人都无法吃饱，也不会剩下一点儿的食物。在地底之城中唯一能够捡到食物的地方就只有长袍街了。
长袍街是地底之城的高层和贵族的聚集地形成的一条街道，也只有在这里才能（）找到被废弃的食物。
长袍街本来也不叫长袍街，但是在地底之城中，随着时间的流逝，那些被人类从地面上带来的东西渐渐的也破损了，由于没有原料，即使有工匠以及手工艺人也无法将这些东西给修补。当然，衣服也是这样。
由于无法修补衣服，大家平时都只好穿着破损的衣服，唯一例外的就是那些占据着人类大量物资的高层和贵族了。只有那些高层和贵族才能够穿着完好无损的长袍上街，所以那个被高层已经贵族占据的街道，也就被称为长袍街了。
虽然在长袍街能够（）找到废弃的食物，但是陷入饥饿的人类是在是太多了，而被遗弃的食物却又一定的限制，所以在长袍街中寻找食物也是相当艰难的。
我就这样靠着救济粮和捡取高层及贵族的剩饭生存着。
但是，救济粮的提供却越来越少，已经近乎于没有。饥饿的人们只好全部来到长袍街捡取高层和贵族的剩饭生存。随着捡取剩饭的人越来越多，我所能捡取的则变得越来越少，我只能每天陷入饥饿之中。
终于有一天，我实在坚持不住了，神智陷入了昏迷之中······
······
“我这是在哪儿？”
我的神智渐渐的清醒，却发现自己正处于一个破败的房间中。
这时，房门被打开了，一个老者端着一个破损了一角的碗走了进来，来到了我的面前。
是这个老者将我救了起来。
老者的名字叫做雷利，是一个魂导器制造师，在进入到地底之城之前，也是一个相当有地位的，在进入地底之城后，由于人类认为是因为灭世魂导器的原因，而激怒了神灵，导致自己陷入如此地步，因此便拒绝使用魂导器，来求得神明的原谅。
而作为魂导器制造师的雷利，不禁没有了生意，还被其他人所歧视，连救济粮也没有发给他过。
幸亏雷利在进入地底之城的时候早已料到了这点，利用自己制造的储物魂导器，收集了大量的粮食，得以在地底之城生存下去。但也正因如此，雷利现在也不用饿肚子了。
我被雷利救起后，就在雷利家住下了。而雷利则要求我继承他的技术，而他则为我提供食物。当他知道我还没有名字的时候，便给我取了一个名字，叫做“雷诺”。我当时并不知道自这意味着什么，但是看着手舞足蹈的雷利，我的心里还是相当的高兴。
不知为什么，在跟雷利学习制造魂导器的时候，我学的特别的，那些在雷利嘴中说的特别难的东西，我却可以轻易的学会，这让雷利高兴不已。
两年后，雷利对我已经没有什么可以传授的了，但是我已经彻底的迷上了魂导器的制作了。就这样，我整日沉浸在雷利的实验室中，和雷利一同研究ghk着魂导科技。
很，在研究ghk过程中，我的技术远远的超过了雷利。
就在我沉浸在魂导科技的研究ghk中时，雷利却突然的病倒了，我只得放下手中的研究ghk，全力的照顾着雷利······
雷利终究还是死了，就像雷利自己经常说的，他已经累了，要休息了，于是便陷入了永恒的睡眠之中了。我想，这下他应该能够好好的休息一下了吧！
在埋葬了雷利后，我的心里全是雷利最后向我说的话。
“我的父亲是一个魂导器制造师，我的母亲也是一个魂导器制造师，在我刚刚出生之时，我的父母便认定了我在长大后也会成为一个魂导器制造师。
在父母的引导下我也很喜欢这个职业，我认为这是人类所有的职业中最伟大的职业，事实上，魂导器制造师这个职业在当时的地位也是相当高贵的。
很，我通过了魂导器制造师的考试成为了一个真正的魂导器制造师。但就在这时，我的父母却在实验中意外的牺牲了。父亲在弥留之际告诉我，能够死在实验室中，是魂导器制造师的荣耀，他让我一定要继承他的意志，将魂导器制造师这个职业继续发扬光大。
于是，我开始在人类的世界中到处游历，学习更为先进的魂导器制造技术。但，就在这时，人类开始了史无前例的灾难，最后被逼迫到了地底之城。在地底之城中，人类盲目的认为这样的灾难就是因为魂导器的原因，于是便开始唾弃起魂导器，全然忘记了魂导器为人类的贡献。
我想要阻止这一切，但是却无能为力。渐渐的，有越来越多的人放弃了魂导器制造师这个职业。到了现在，恐怕还在坚持的恐怕也就只有我自己了。
我开始反思，造成这一起的难道真的是魂导器吗？不，不是这样的！造成这一切的是人类自己的yu望，魂导器本身并没有过错，是因为人类的yu望驱使的魂导器，才产生的这样的结果。人类的劣行将责任全部推给了魂导器，而人类自己则成为了受害者。
但是，我又能怎样呢？我甚至连一个能够继承自己的技术的人都找不到。
直到那一天，我遇到了你，雷诺，你是一个真正的天才，仅仅两年就将我所有的技术全部学会了，你的技术甚至超越了我。你的一些想法虽然异想天开，但是魂导器制造师这个职业正是需要你这样的想象力，你拥有魂导器制造师的一切品质，你是个绝世天才，我相信魂导器制造师这个职业一定会在你的手中重新达到辉煌的······”
······


第六十三章 回忆（2）基情燃烧的岁月
第六十三章回忆（2）基情燃烧的岁月
看着雷利埋葬的地方，回想着这个倔强老人的话，我决定要做些什么。
我来到了大街上，准备利用粮食来吸引人群，然后宣扬雷利的理论，为魂导器制造师正名。
但是我低估了陷入饥饿中的人的疯狂，在拿出粮食后，我便被人群密不透风的围住了，还没等我开始说话，疯狂的人群便扑了上来，疯狂的抢夺着粮食。
我被拥挤的人群堵在了中央，无法逃出去，不断的被疯狂的人群所践踏着。
突然，我感到有我的手被人拉住，把我从人群中给拉了出来。
我，得救了。
我被带到了一个破烂的房屋之中，逃离了那个疯狂的地方。
将我救了出来的人叫做范同，一个小胖子。
名字听起来很好笑，如果读的一点儿，就会被读成“饭桶”的名字。
据范同说他自己也是个孤儿，被遗弃在废弃的街道中，但是他却没有我幸运，能被人收养，只能在这地底之城中艰难的生存。
他生来饭量就大，胃口就像一个无底洞永远也吃不饱，因此别人都称呼他为“饭桶”，但他并没有觉得这有什么不好，甚至将自己的名字也取为“范同”。
远远比常人更大的饭量让他过得比别人更加的艰难，寻常人更是难以体会到他的艰辛。
但他也是幸运的，在他六岁的时候，获得了一个在地底之城最受欢迎的武魂，食物系的武魂“包子”。
本来在得到了食物系的武魂之后，范同的地位应该大大的提高的，但是因为他的饭量大的惊人，他所制造的包子甚至连自己也不够吃的，因此范同并没有获得他应有的地位。
但是，他并没有因此而抱怨什么，他认为自己能够获得这额外的食物，已经是上天的恩赐了。
胖子总是如此的乐观。
我称呼他为“胖子”，他称呼我为“呆子”。
就这样，我们成为无话不说的好朋友。
胖子告诉我，他最大的梦想就是能够真正的吃一顿饱饭；从他生下来，他就没有吃到过一顿饱饭，即使在他获得了食物武魂之后。
我也将我的梦想告诉了他，虽然他很不理解我为什么对魂导器制造师有着如此的执念，但是他却表示他会支持我。
胖子是我在地底之城除了雷利外，唯一一个对魂导器制造师没有偏见的人。
因此，胖子也成为了我唯一的朋友。
为了感谢他，我为他制造了一个武装魂导器，来强化胖子的武魂。胖子也因此获得了更多的食物来填充他的肚子，虽然仍旧无法让他吃饱，但是胖子仍然对我感激不尽。
对于胖子来说，能过多吃一点，都是一种幸福。
看着正在兴奋大吃的胖子，我第一次真正的认识到魂导器制造师的伟大之处。
在经过了第一次的教训之后，我意识到用这种方法是无法为魂导器正名的，于是便我思考是否可以利用其他的方法来进行改变。
或许，我可以利用魂导器来进行一些改变。
于是，我再一次的闷头进入到了实验室中。
而胖子，则继续寻找着让他填饱肚子的办法。
日子就这样一天天的过着，每当我的研究ghk突破的时候，便将胖子的武装魂导器进行一些强化，来增加胖子制造包子的数量。
至于胖子，则每日来到我的住处帮我收拾一下家务，来报答我对他进行的强化。
平日里，我则在实验室中进行着我的研究ghk，胖子则在长袍街继续抢夺着能够让他的肚子更充实一些的那一点点的食物。
渐渐的，胖子的行踪开始变得诡异起来，但是我并没有在意，只是将精力集中在我的实验上面。
直到有一天，一个陌生的男子走了进来，他将一个带着鲜血的武装魂导器交给了我。
我颤抖着接了过来，这正是我交给胖子的武装魂导器。
男子平静的对我说了一句话；“胖子告诉我，你能够帮我······”
我并没有说什么，只是颤抖着捧着这带着血迹的武装魂导器，来到了我的实验室中，然后小心的将将它放到了桌子上。
那个男子跟跟着我，走了进来。我没有再看他一眼，缓缓的闭上双眼，用冷硬的声音说道；“看上了什么，就拿走吧！”
说道最后，我的声音已经变得哽咽起来。
男子并没有注意已经变得异常的我，连忙指挥者别人开始搬动着实验室中的魂导器，然后便匆匆离开，再也没有看我一眼。
最后，男子给带走了所有具有攻击性的魂导器······
······


第六十四章 回忆（3）与狼共舞
第六十四章回忆（3）与狼共舞
战争的声响整整叫嚣了一天，才渐渐的落下了帷幕
这天，我出奇的只是待在实验室中没有做任何实验，只是在窗边静静的坐着，静静的等待着战争的结束。
战争的结果已经没有了悬念，窗外的欢呼声已经说明了一切。
听着窗外的欢呼声，我的心中并没有什么激动，只是重新站起身来，开始了新的研究ghk。
这个城市重新焕发起了活力。
人们得到了大量能够充饥的粮食，并开始建造神殿，祈求神灵的原谅；然后又开始建造通往地面的台阶，一切都如看上去那般美好。
终于，神殿建成了，通往地面之梯也被开启，灾难不再，人类终于重新的来到了斗罗大陆之上，重新被阳光所笼罩。
最终，人类还是放弃了魂导器，开始在地面上建造起新的政权。
我最后还是没有选择离开，一如既往的在实验室中进行着实验，聆听着渐渐人群消散的声音。
地底之城最终陷入了一片的寂静之中。
我犹如一个遗忘者被人遗弃在这里，离开的人最后还是将离开的洞口给封死了。但这并不能拦住我，我凭借魂导器的力量，我还是重新将洞口给打开了。
毕竟在无尽的寂静中做实验并不是件容易的事，我有时候还是会来到地面上晒晒太阳吹吹风的。
在无尽的寂寞中，我的实验终于取得较大的进步，但仍有不少的不足，为了更进一步的研究ghk，我将我的实验室搬进了神殿之中，所有的关于魂导器的书籍都在这其中，人类所遗留下来的魂导器大都也全在这里。
无数的关于魂导器的典籍都让我受益匪浅，我疯狂的吸取着前人的技术来弥补自己的不足；而无数的魂导器有让我不再为材料费心，需要什么只要在这些魂导器上拆解下来就可以了。
虽然我已经将自己全部的精力都投入到了实验之中，但仍抵不过寂寞的摧残，无尽的寂寞已经要将我给彻底逼疯了。
最近，我离开实验室来到地面的时间越来越长了，在实验室中的时间则越来越短。
直到有一天，我再次离开了实验室，利用魂导器速的来到了地面之上，却发现了一只受伤的狼躺在洞穴的洞口处。
看到这只狼的眼神，我的心中仿佛升起一阵熟悉之感。
于是，我毫不犹豫的将这只狼抬到了我的代步魂导器上，带到了我的实验室中，想要为它治疗一下伤势。
但是，这只狼的伤势实在是太严重了，即使我竭尽全力的去拯救它，也无济于事了。
看着实验台上已经奄奄一息的孤狼，我的心中涌入了一丝疯狂，我开始已经决定做一些疯狂的事情了。
我将自己还没完成的实验使用在了这只孤狼的身上，这是一个很大胆的决定，我的这个研究ghk也只是刚刚开始而已，很多的东西都都没有完善，成功的几率甚至不足万分之一，一旦失败就是死亡。
但是我依然决定在这只狼的身上实施这个实验，至少这样还会剩下一线希望。
我竟然成功了，仅仅不到万分之一的希望竟然成功了，这简直是一个奇迹。
虽然实验并不完成，但是依然让这只狼获得了及其强大的力量。
这只狼的rou体力量变得无比的强大，恢复速度的惊人，只要没有一击毙命，那就绝对杀不死它。
极的移动速度、反应速度，强大力量、跳跃能量，以及无可比拟的恢复力，这简直就是为了近战而生的完美战士。
最重要的是，这只狼的一旦行动起来简直就是是无声无息犹如幽灵一般，在加上那近乎不死的恢复能力，于是我便将这只狼取名为“幽冥”。
不知道是不是因为我救了幽冥的原因，幽冥对我总是特别的亲近。有了幽冥的陪伴，在这地底之城，我也没有那么孤单了。
就这样，在幽冥的陪伴下，我的实验的进度也了起来。
大多数的时间我都在实验室中做着实验，而幽冥则趴在一旁静静的看着；偶尔有空闲时候，我便将幽冥带到地面之上尽情的玩耍。
我仿佛又回到了那个和胖子在一起的日子中······
······


第六十五章 回忆（终）最后的荣耀
第六十五章回忆（终）最后的荣耀
地底之城依旧寂静的恐怖，现在更是变得一片黑暗，我已经将整个地底之城的能源系统关闭，将剩下的能源全部接到了我的实验室中去了。我自身的魂力已经不足以支撑接下来的实验了，必须借用外来的能源才能继续实验。
失去能源的地底之城最终还是陷入了无尽的黑暗之中。
实验室中，我正烦躁的看着眼前的实验台，实验台上的一个光团正闪烁着耀眼的金光。
我的实验最终还是陷入了瓶颈，此时的我明明感觉只差一步就可以完成实验，却怎么也想不到这最后一步所需要的东西，应该怎样做。
虽然已经过了近百年，但是时间在我身上仿佛没有留下任何痕迹，我的相貌似乎只是比百年前变得成熟一点而已，一脸的沧桑便可让人感到青春不再。
仅此而已。
虽然我将大部分的时间都用在了实验室中，但是每天还是会抽出一点时间用来修炼，这是雷利帮我养成的习惯。雷利告诉我，想要拥有更多的时间来进行研究ghk，那就努力活的更长一点儿，想要活的更长一点儿，那就提高自己的等级吧。
想到了雷利，我的心情便有些黯然，但这句话确实有道理，在斗罗大陆想要让自己活的更久一点，还是得努力提高自己的等级啊。
虽然我每天只消耗一点点的时间进行修炼，但是我的等级仿佛不受控制一般飞速的上涨着，虽然不知道为什么，但我修炼起来总是特别的。
早在五十年前，我便突破到了九十级，成为了一名封号斗罗。当然，孤身一人的我并没有为自己取什么封号，我并不在意这些。
在突破九十级后，我便再也没有进行修炼了，升级的速度才慢了下来，但是我的等级还是不由自主的上升着，我目前的等级也变成了九十四级了。
等级的提高让我获得了更多的寿命，寿命对于我的意义也只是让我能够拥有更多的时间来进行研究ghk罢了。
虽然我的寿命足够让我再多研究ghk几百年了，但是这次陷入的瓶颈仍然让我烦躁不已。
烦躁本事一位魂导器制造师最为忌讳的心情，但这次的研究ghk至关重要。
这次的研究ghk可以说是耗尽了我所有的心血了，并寄托着雷利的遗愿。
没错，这就是可以让人类重新接受的魂导器。
雷利曾告诉我，人类的劣性让他们将他们所受到的惩罚全部都推到了魂导器的身上，使得人类对魂导器极其的厌恶，人类所受到的惩罚越大，受到的痛苦越多，则对于魂导器的怨恨越大。
雷利妄图改变这种想法，在我看来是不可能的，想要改变人类对于魂导器的看法，就要改变人类的劣性，而人类的劣性却是无法改变的，至少是很难改变的。人心才是最难捉摸的东西。
于是，我决定另辟蹊径，从魂导器上寻找办法，毕竟相对于难以捉摸的人心，还是魂导器让我更为熟悉。
最初，我的决定是将魂导器融入人体之中，使得人体本身即拥有魂导器的力量，这样人类本身就是魂导器，那么也就不会歧视魂导器了吧！
而幽冥就是我这项研究ghk的成果。
没想到我越研究ghk下去便越感到我的研究ghk如此的惊人，令我完全沉溺了进去，在地底之城中庞大的书籍中，我不断的汲取着前人的知识来完善自己，将这些知识融入到了实验当中。
经过长达上百年的研究ghk，我终于将最后的成果研究ghk了出来，就是眼前实验台上的小光团。
【魂导源】
我最终研究ghk的成果，魂导器之源，简称为魂导源。
没有固定的形态，最初只是一个金色的光团。
可以融入人体，对人体没有任何伤害，犹如魂骨一般的存在，与人体融为一体。
同样没有固定的能力，也可以拥有任何魂导器的能力，可以融合任何魂导器并取得这个魂导器的能力，并且可以变为任何形态。
可以说，只要拥有了魂导源，几乎等同于拥有了所有的魂导器。
我早已将地底之城中最为强大的魂导器都融合了进去。当然，还有一些我自己制造出来的一些魂导器也被我融合了进去。
魂导源最变态的地方在于，可以自行进行魂导器的组合强化，只要凭借自己的意念选择合适的魂导器，魂导源便可以将这些魂导器按照你的想法自动的进行组合强化或者是改变形态。
（打一个比方，比如在最初只是一个铠甲类的强化魂导器，随后你又融合进了其他种类的防御型魂导器，便可以将这些魂导器融合进这个铠甲类的魂导器中进行不断的组合强化，使之变得比之前的防御力更为强大；如果你融合了一个具有强大攻击力的魂导炮后，便可以将魂导炮融合进铠甲魂导器中，获得强大的攻击力，到时候再稍稍改变一下外形，你就可以直接获得一个高达形态的装甲机器人了。）
这些应该只是最基本的功能，还有一些其他的功能甚至是连我这个制造者也无法知道。
神器！
这绝对是一个神器！
但是在现在我的研究ghk却陷入了瓶颈当中。
只差最后一步，却总是无法完成。
我研究ghk了十多年，最终（）找到了这最后所缺少的是什么东西了。
——灵性——
作为一个神器，必须具备的东西。
没有了灵性，威力再大，终究也只是一件凡器而已。
而想要使其具有灵性的办法就是“生命“。
只有将生命融合进去，才能获得最终的灵性。
在获得了最后的办法后，我没有丝毫的犹豫，将幽冥驱逐出了地底之城，并严令其不得进来。
最后的实验终究被开启了，凡人妄图制造神器不付出一些东西是不可能的······
雷利······
胖子······
幽冥······
一道道的身影浮现在了我的眼前······
这，就是最后的荣耀吗······
······
······
·················································································
金色的光芒渐渐消散，在最后的时刻，唐念最终清醒了过来，刚刚经历了一场人生的唐念还在一片的迷茫之中，仿佛眼前是一片的混沌。
这时，一个大约只有五六岁的小女孩儿不知从哪蹦了出来，跳到了唐念的身上，甜甜的叫了声；
“哥哥。“
嗯？
咦？？
虾米情况？？？
······


第六十六章 拉风的回归
第六十六章拉风的回归
天斗城，
一个一片翠绿的森林深处，一个小巧的木屋伫立其中
“诶，小三到底什么时候才会回来，千万别出了什么事才好。”木屋中大师感叹道。
此时，唐三被毒斗罗独孤博带走，并已经离开长达半年之久了，虽然在这半年中大师他们已经偶尔去看过了几次唐三，但是大师仍然担心不已。
“对呀，当初小念出事已经让我后悔万分了，要是小三再出了什么事，到时候我实在是不知道该怎么向那位交代了。”弗兰德坐在一旁，愁眉苦脸的说着。
当初赵无极回来告诉自己唐念出事的时候，弗兰德可是被下了个半死，连忙带人来到星斗大森林进行寻找，整整寻找了一个月，却仍旧没有发现任何线索。几乎已经可以确定唐念已经遇害了，这让史莱克学院中的所有人都悲痛万分，尤其是小舞和唐三，更是悲痛欲绝。唐念虽然是唐三的弟弟，但唐三终归是一个男人，心中虽然悲痛，但过了这么长时间，已经将悲痛压在了心里。但是作为女生的小舞，直到现在，每当夜幕降临之时，总能听到在小舞的宿舍中传来哭泣的声音，每日清晨看到小舞的眼睛总是通红的。
弗兰德也是很叹息这个天才的陨落，双生武魂，先天满魂力，十二岁便成为魂尊，魂力达到三十六级，甚至可以单独伤害到已经成为魂圣的赵无极，虽然赵无极已经压制了自身的实力，但这也已经是相当了不起的了，可以说唐念绝对是千年难得一遇的绝世天才了，没想到就这么陨落了。
实在是可惜啊！
“你们就别多想了，事情也许没有你们想的那么糟糕呢。”柳二龙在一旁安慰道。
这时，赵无极匆匆赶了进来，赵无极速的对着弗兰德他们说道；“不好了，刚才门卫过来告诉我唐三和一个看上去孤傲的老人一起回来了，应该是独孤博带着唐三过来了！”
“什么！”弗兰德他们连忙站了起来，吃惊的喊了出来。
······
此时，在学院的门前，唐三正和独孤博说些什么。
蓝霸学院的牌匾已经消失了,取而代之的,是一块巨大的金字匾额,上书史莱克学院五个灿金色的大字。落款是弗兰德。
“老怪物。我们在这里等一会儿吧。你可别忘了曾经答应过我,不能伤害史莱克学院任何人。”唐三紧张的对着独孤博说道。
独孤博抬起头,用鼻孔看着唐三,也不吭声。
一会儿的工夫,学院内的动静吸引了唐三注意。
弗兰德、大师、柳二龙以及赵无极、卢奇斌、邵鑫、李郁松,一共七个人从学院内步朝着大门地方向而来。
这七个人的阵容。可以说是目前史莱克学院最强组合,他们显然不是为了迎接唐三而全部出现的,针对地,自然是那拥有魂师界最高称号,曾经击溃黄金铁三角的毒斗罗。
这七人至少都是六十级以上的魂师,又是一个完整地魂师组合,再加上黄金铁三角地武魂融合技,就算加起来依旧打不过独孤博,也能够勉强挡住。
为了谨慎起见，弗兰德他们将史莱克学院的最大阵容都给派了出来。
“老师。”唐三看到大师,赶忙朝着众人挥了挥手。
大师眼中闪过一丝激动的光芒,刚要步上前,却被弗兰德拉住了。只是这一个小小的动作就能看出此时众人的谨慎。
大师无疑是众人中实力最弱的,但在黄金铁三角的武魂融合技之中却绝对少不了他的存在。一旦他被独孤博单独攻击。将没有任何生还的可能。剩余地六个人也自然更不能挡得住独孤博了。
独孤博看到弗兰德的动作,嘴角牵动了一下。强忍着没让自己流露出不屑的神色,。
但是独孤博仍旧孤傲的说道,“就算你们是七个人又如何？如果老夫想动手,就算屠光这天斗帝国首都也不是没可能的。”
尽管独孤博在封号斗罗中并不算最强的,但论大范围杀伤力,却绝对没有人能够比得上他的毒。
唐三一听独孤博这话，便知道独孤博毒舌的毛病又要犯了，独孤博虽然答应自己不动手，但可没答应自己不动嘴。
弗兰德和大师听了这话并没有什么反应，但柳二龙可没这么好的脾气，一听独孤博的这话，张口便讽刺道；“好大的口气，我们史莱克学院可不是吃素的！”
“就凭你们？”独孤博讥讽道，“想要拦住老夫，简直就是做梦。”
看着双方的火药味越来越浓，唐三马上想要出来进行和解，毕竟唐三把独孤博带过来可不是为了打架的。
刷——刷——刷——————
就在这时，一阵破空声传来，一把重剑突然插在了双方的中间。
突然，一道金光闪过，一个金色身影从空中用极的速度跳跃下来，跳到了重剑的剑柄之上。
这个金色的身影速度之，甚至连独孤博都没有看清这道身影的面目。
“如果加上我呢？”
一道熟悉的声音传到了众人的耳中······
······


第六十七章 重逢
第六十七章重逢
“如果加上我呢？”
一道熟悉的声音传到了众人的耳中。
金光渐渐散去，唐念就这样拉风的直立的站在重剑柄之上。
一身金光闪闪的铠甲附着在唐念的身上，散发着金属特有的色泽，穿着这身拉风铠甲的唐念简直犹如黄金圣斗士一般。
事实上，这确实是唐念利用魂导源模仿出的黄金圣斗士的圣衣，虽然没有动漫中的功能，但是防御力却不得小窥。
当然，这具铠甲的最终目的只是为了让唐念耍帅而已。
“小念！！！”
看到出现在眼前的唐念，唐三激动的喊道。
一旁的弗兰德一行人看到了唐念，也露出了激动的神色。
“好久不见啊，老哥！”唐念对着唐三说道。
“我还以为你已经······”
此时，唐三的眼眶中已经带着泪水。
“我说老哥，对我有点儿信心好不好，区区幽冥狼能难得倒本大爷吗？”唐念故作轻松的说道。
看到激动的唐三，唐念心中还是相当感动的，前世唐念那一代人可是很少有兄弟姐妹的，唐念也是如此。今世有了一个可以疼爱自己的大哥哥，对此唐念还是相当高兴的。
“你个臭小子，还是老样子。”此时唐三也渐渐的恢复了情绪了。
唐念从重剑上跳了下来，收回了金色铠甲。
“真是好久不见了，大师，弗兰德院长，赵老师，还有其他的老师。”看到了不远处的弗兰德一行人，唐念连忙打着招呼。
“你个臭小子，我还真以为，你挂了呢。”说这就话的是赵无极。
“我说赵老师，我不就是揍了你一顿嘛，你也不用这么咒我吧。”唐念回应了赵无极一句。
听到唐念的话，赵无极的面部顿时僵硬了一下，似乎想到了什么，讪讪的说道“你个臭小子，还是那么不讨人喜欢啊！”
“我说，你们不要无视我，好不好啊！”独孤博阴沉的脸说道。
自己堂堂一个封号斗罗，竟然被别人给无视了，一想到这里，独孤博心中就怒火难灭。
“对了，这个臭老头是谁，刚才好嚣张啊？”唐念指着独孤博问道。
时隔了这么长时间，唐念已经对于《斗罗大陆》的很多的剧情都记不大清楚了，毕竟当初看《斗罗大陆》这部小说的时候唐念就看的不太仔细，所以对于独孤博的介绍也不太清楚。
“臭老头······”独孤博的嘴角有些抽搐。
自己什么时候收到过这样的侮辱，独孤博自己都已经不记得了，唐三能够称呼自己那是因为唐三在“毒”方面的造诣已经超过了自己，赢得了自己的尊敬，这个臭小子有什么本事，竟然敢这么称呼自己。
“很好···很好···，我这就让你知道我为什么这么嚣张！”独孤博咬着牙对着唐念说道。
刚说完，便在瞬间来到了唐念的面前，一脚将唐念踹到了墙上。
等唐三想要阻止已经来不及了，看着愤怒的独孤博，知道已经阻止不了，只能对着独孤博喊道；“老怪物，下手轻点儿，那是我弟弟。”
然后便来到弗兰德等人的面前，解释这次带着独孤博前来的原因了。唐三觉得独孤博下手还是知道轻重的，不会对唐念这个小辈怎么样的。
“该死的臭老头，竟然搞偷袭！”这时，唐念站了起来，拍了拍身上的灰，用手指着独孤博说道。
独孤博踹飞唐念后，心中的怒火还没有停息，就听到唐念这句话，心中的怒火更是增长了几分。
老子堂堂封号斗罗会偷袭你这个小子！
真是气煞我也！
一股庞然的气势顿时升起，在独孤博强大的威势下，四周顿时安静了下来。
独孤博双手背后,眼中碧光充满了阴森的气息,正灼灼的盯视着唐念,强大的威压令空气仿佛都要凝固一般。
······


第六十八章 毒雾与魂导战甲
第六十八章毒雾与魂导战甲
独孤博双手背后,眼中碧光充满了阴森的气息,正灼灼的盯视着唐念,强大的威压令空气仿佛都要凝固一般。
此时，正在和弗兰德聊天的唐三立刻被下了一跳，望向正散发着渗人气息的独孤博。
“靠，这次小念竟然真将独孤博这个老怪物给惹毛了！”
看到发怒的独孤博，唐三连忙对着独孤博喊道，“老怪物，那可是我亲弟弟，你可千万别下狠手！”
唐三知道这次独孤博可是真的火了，想要让他停手是不可能的了，只能尽量让独孤博下手轻一点儿了，独孤博还是知道轻重的，知道了唐念和自己的关系后，应该不会下死手的，最多只会教训唐念一下。
独孤博擅长使用的是毒，一身的工夫大多都在毒上，对付唐念一般也是用毒，就算唐念中了独孤博的毒，唐三也有信心立刻将独孤博的毒给解开，所以唐三并不担心。
“你放心吧，老夫这次要帮你好好管教一下你弟弟，让他涨涨记性，知道什么人该惹，什么人不该惹！”独孤博阴笑了一声说道。
“咦？等一下，我是不是误会什么了。”
看到正在与独孤博对话的唐三，唐念心里暗自嘀咕了一下。
“貌似这个臭老头不是敌人。”
刚刚唐念赶到这里的时候便看到了独孤博带正在与史莱克学院对峙着，于是便立刻认为独孤博是来找史莱克学院的麻烦的，于是便下来狠狠讽刺一番，但是现在看上去貌似不是这样。
不管了，这个臭老头实在是太嚣张了，不揍他一顿我心里实在是不舒服。
“我倒想看看，你个臭老头到底是怎么教训我。”唐念看着独孤博，嘴中说道，“您老可得小心着点儿，千万别闪着腰。”
“该死的臭小子！”
说完，独孤博的身体周围便升起一阵绿色的雾气，向唐念飞去。
“靠，你竟然用毒。”
看着飞向自己的雾气，唐念大叫一声，便闪到一边去。
虽然唐念是唐三的弟弟，但是唐三的这手用毒的技巧可没有交给唐念，唐念也只好暂避锋芒。
“臭小子，你刚才不是很嚣张吗，你现在再嚣张一个给我看看！”独孤博一脸阴沉的对着唐念说道。
靠，老虎不发威，你当我是病猫啊！就算是猫，老子也是哆啦a梦那一级别的，不是你能欺负的。
唐念右手一挥，一阵清风吹过，将独孤博的毒雾给吹散了。
“臭老头，你还有什么手段，都一起使出来吧。”
看到自己的毒雾被唐念制造的风给吹散，独孤博立刻又制造了一团更大的毒雾，吹向唐念。
只见这毒雾浓稠之极，在空中向着唐念不断蔓延着，毒雾的一部分碰到了地面，便立刻将地面给腐蚀出一个坑洞出来，可见这毒雾毒性之强。
唐念立刻故技重施，再次制造出一道冷风吹向毒雾，但是这毒雾却浓稠之极，唐念的风只是让毒雾停顿了一下，便再次向唐念蔓延过去。
看到越来越近的毒雾，唐念便立刻向后退去。
“臭小子，没有办法了吧！”看到唐念向后退去，独孤博立刻开口讽刺起来。
该死！
听到独孤博的话，唐念移动的身体立刻停下身来。
“谁说老子没有办法了。”
说完，唐念身上一阵金光闪过，一个钢铁战甲覆盖了唐念的全身，金属的质感让人看上去便能感受战甲的坚硬。战甲犹如鳞片一般，将唐念身上的每一个角落都覆盖了上去，紧密的将唐念密不透风的包围在了里面。
此时，毒雾已将来到了唐念面前。
只见这毒雾碰到唐念的战甲之后便立刻想要腐蚀战甲，但是战甲的坚硬程度也不是吃素的，毒雾碰到战甲之后，只有一道白烟升起，然后便再也耐不得战甲丝毫。
这套战甲原本可是上古魂导科技的辉煌时代的时候，在防御魂导器中排的上号的护甲，少数几个能被魂导科技最后一个绝世天才雷诺看得上的魂导器，被雷诺选择融合进了魂导源中。虽然护甲本身只是套铠甲，但是在唐念利用了魂导源改变了铠甲的形态，将其覆盖到自己的全身，用来阻挡毒雾的入侵。
独孤博虽然是一个封号斗罗，但是用毒的手段却粗糙的很，在上古时代，制毒师这个职业也曾盛极一时，制毒师制造的毒强过独孤博不知道强了有多少倍，但是仍然在魂导科技的发展下泯灭与历史的长河之中。
由此可见唐念身上穿着的魂导器对于毒属性的魂师具有绝对xing的压制。
也就是说唐念穿上魂导战甲后现在的毒抗是百分之百，几乎可以说是没有任何的毒药可以让穿着这身战甲的唐念中毒。
也就是说，目前独孤博最为擅长的东西对于唐念没有丝毫的用处。
······


第六十九章 魂导机甲vs毒斗罗
第六十九章魂导机甲vs毒斗罗
独孤博虽然是一个封号斗罗，但是用毒的手段却粗糙的很，在上古时代，制毒师这个职业也曾盛极一时，制毒师制造的毒强过独孤博不知道强了有多少倍，但是仍然在魂导科技的发展下泯灭与历史的长河之中。
由此可见唐念对于毒属性的魂师具有绝对xing的压制。
“这个小子竟然拥有可以完全防御毒气的战甲！”
看到自己的毒雾竟被唐念的战甲给防御住，独孤博大吃一惊。在整个斗罗大陆之中，独孤博还从来没有听说过这样的战甲，这次第一次看见。要知道被独孤博的毒雾腐蚀调的利器可是有不少。
以前也不是没有独孤博的敌人和对手想到完全阻隔毒雾的方法，但是毫无例外全部都失败了。
“有点儿意思。”
独孤博本来只是为了给唐念你点儿教训，并没有动真格的，但是看到唐念拥有这样的防御战甲，顿时也来了兴致，想要检测一下唐念身上的战甲的防御上限在哪里。
独孤博开始继续加大自己的毒雾输出，毒雾的毒xing也越来越大，从毒雾从独孤博的身上速的喷射向了唐念。这些毒雾相较于最初的毒雾更为粘稠，有几滴溅到了地上，便将地面腐蚀出一片荒芜。
几滴粘稠的毒液便能将一片面变得坑坑洼洼，由此便可看出独孤博毒雾的毒性之强。
“老怪物！”
唐三连忙向独孤博看到，这次独孤博明显是动真格的了，连这么毒的毒雾都用了出来，唐三可不能袖手旁观了。
“没关系，老夫只是要试一试这个臭小子的战甲的防御力，下手会有分寸的，不会将这个臭小子怎么样的。”独孤博对着唐三摆了摆手说道。
听到独孤博的话，唐三这才放下心来，独孤博这点信用还是有的。
毒雾很来到了唐念的面前，唐念并没有躲开，只是任由毒雾来到自己的身边，对于魂导源形成的战甲，唐念还是很有信心的。
果然不出唐念所料，毒雾在唐念的战甲上仍然只是形成了一行白雾，无法损害掉战甲一丝一毫。
“看来上古时代的魂导科技还是很可靠的嘛！”
唐念心中暗自窃喜到。
看来唐念这厮纯属得了便宜还卖乖。
看到战甲依然纹丝不动的站在那里，没有丝毫的损坏，独孤博心中顿时骇然。
“这个玩意简直就是完克自己的技能啊！”
独孤博此时的脸色阴沉的吓人。
恐怕任谁知道有那么一个能够完全克制自己能力的东西也会是这幅表情。
能够克制自己的毒又能怎样？
独孤博内心的傲气被眼前唐念的战甲完全激发出来，一声刺耳的长啸从他口中发出，翡翠般的绿光从体内勃然迸发而出，身体迎风一展，前七个魂环同时亮了起来，紧接着，他那瘦高的身躯就在那碧光之中不断膨胀，扶摇直上。
翠绿色的鳞片同样是菱形的，看上去就像是镶嵌的一片片翡翠一般，人类的身体已经消失，独孤博此时幻化成一条巨大的碧绿色大蛇，他的幻化速度极一些。而且身体眨眼之间就已经远远的超过了唐念，足有三十米长，水缸粗细。
大半截蛇身直立而起，与唐念迎面对峙。
一双绿油油地巨大蛇目阴冷的盯视着唐念，口中蛇信吞吐，浓浓的绿雾氤氲在身体周。
这正是独孤博的武魂真身，碧磷蛇皇。
碧磷蛇皇全身鳞甲外张，阴冷的目光死死的盯视着唐念。
看到独孤博的变身，唐念也做出了反应。
只见唐念双手一转，一把长三米，宽半米的巨大重剑出现在了唐念的双手上。
这是唐念利用自己的魂导源具化出来的重剑，这个重剑的本体本来没有这么巨大，但是在唐念融合了不少的珍惜金属后，便变得如此巨大。
当然，相对于独孤博的武魂真身还是微不足道的。但是相对于唐念那“娇小”的身躯还是十分庞大的。
要知道唐念身着这的装甲可不是单纯的魂导器，而是完全可以成为“魂导器最后的荣耀”的魂导源。
只见魂导装甲的身形也渐渐的变大，棱角变得突出起来，战甲的形态完全改变，体型也便大了一号，足足有三米多高，完全配得上那个巨大的重剑。
这完全就是一个小号的魂导机甲！
······


第七十章 毒斗罗加入史莱克
第七十章毒斗罗加入史莱克学院
这完全就是一个小号的魂导机甲
虽然有三米多高，但是相对于独孤博的武魂真身碧鳞蛇皇还是相当渺小的。
碧鳞蛇皇口吐一阵毒气，瞬间将魂导机甲的身形淹没在绿色的毒气之中。
唐念毫不避讳这些毒气，任由毒气喷向自身。
待到毒气将魂导机甲的身形淹没之后，唐念便脚下紧绷，突然发力，瞬间冲出毒雾之中，跃到了蛇头面前。
魂导机甲跃到蛇头之前，依然势道不减，直直的向碧鳞蛇皇冲去。犹如一道金色闪电直接朝着独孤博轰了过来。
独孤博所化碧磷蛇皇不闪不避，张口喷出一口绿色地浓雾，九个魂环围绕着它那庞大的身躯盘旋，头一低，竟然用自己的身体硬挡魂导机甲的攻击。
碰———
轰然一声巨响，魂导机甲猛然撞击到了碧鳞蛇皇的身躯之上，令它那庞大的身躯向后退了一点。但也只是向后退了一点而已。
碧鳞蛇皇身形一顿，翠绿般的光芒从体内骤然射出，碧鳞蛇皇身体四周的毒雾便开始翻滚起来。
唐念此时位于毒雾之中，正欲发起第二次进攻。
突然，唐念心中升起一丝不安。
在经过纯钧剑的精神力强化后，唐念的感知能力也有了大幅度的增加，在危险来临之时，有时也会出现一些生物本能的对危险的预知。
可是独孤博的毒完全奈何不了自己，又会出现什么危险呢？
虽然疑惑，但是唐念却毫无保留的相信了自己的感知，立刻向毒雾外围冲去。
但是独孤博所散发出来的毒雾范围极大，唐念也无法立刻闪出身来。
轰———
一声巨响响起，独孤博的毒雾竟然爆炸开来。
唐念一时躲闪不及，被爆炸所产生的力量推向地面。
碰———
于是，唐念被狠狠的砸在了地面之中。
幸好有机甲护体，唐念没有受到任何伤害，仅仅是身形狼狈了一些。
“臭小子，老夫我可不是仅仅只会用毒的。”碧鳞蛇皇巨大的身形中传来了独孤博阴沉的声音，声音中还带着几分幸灾乐祸。
“该死。”
唐念低喝了一声便站了起来，准备再次冲上去。
这时唐三可不能袖手旁观了，独孤博这个老怪物根本就是已经下了狠手了，在打下去还指不定会闹出什么幺蛾子呢。虽然独孤博保证了不会真的伤及唐念性命的，但是谁又能保证双方不会杀急了眼，要知道独孤博可是个封号斗罗，虽然最拿手的毒被唐念给限制住了，但是要对付唐念这样的“小虾米”还不是轻轻松松的事。
当然，这只是唐三自己认为的罢了。
独孤博最擅长的毒已经被唐念给限制住了，双方要是真打起来，谁胜谁负还不一定呢，刚刚独孤博只是打了唐念个出其不意罢了，唐念可还是有不少的底牌没有用呢。
唐三立刻上前阻止了唐念和独孤博，话说唐三的地位在唐念还有独孤博心中都还是蛮重要的，看到唐三上前来阻止，双方最终也都停止的继续战斗的念头。
独孤博解除了自己的武魂真身，唐念也收回了自己的魂导机甲。
但是双方都没有再说话，两人也都距离的很远。
“哼。”
独孤博和唐念两人互相看了一眼后，便立刻同时哼了一声，将脑袋别了过去。
唐三看着也好笑，独孤博一个封号斗罗竟然跟唐念这个毛小子斗气，说出去都没有人相信；唐念也是，竟然能让堂堂封号斗罗跟他斗气，这小子恐怕也是史无前例了。
独孤博也是让唐念给气着了，才会有这种举动。
说的也是，独孤博堂堂封号斗罗竟然被一个毛头小子给羞辱了，任谁也受不了啊。
看到不对付的两人，唐三立刻决定，先将独孤博的事情给点儿解决掉，省的两人再次掐起来。
于是唐三便立刻瞪了眼唐念，说道；“你的事儿我们等会儿再说。”
然后便带着独孤博来到了弗兰德一行人的眼前。
“弗兰德院长。我有事对您说。”
弗兰德目光一直都留在独孤博身上,此时听唐三向自己说话这才将目光转回,”小三,怎么样？他没有为难你吧。”
唐三摇了摇头,”没有,独孤前辈对我很好。教导了我不少关于毒物方面的知识。弗兰德院长,独孤前辈愿意到我们学院来当顾问,您看可以么？”
“什么？”不只是弗兰德,包括大师在内,在场的所有人几乎同时惊呼出声,目光也同时变得怪异起来。众人面面相觑,一时间说不出话来。
独孤博是什么人？那可是封号斗罗。别说是眼前这史莱克学院,哪怕是拥有天斗帝国第一学院称号地天斗皇家学院也没有封号斗罗坐镇。
唐三看着众人惊讶的目光,试探着问道：“不行么？”
弗兰德吞咽了一口唾液,“你说的是真的？”
唐三点了点头,“独孤前辈答应的,只是他说不会一直留在学院。只算是顾问而已。”
弗兰德和柳二龙的目光同时向大师看去,在三人之中,出主意的一向是大师这智慧之角。
大师僵硬地面庞牵动了一下,“这是好事。独孤博虽然一向只凭自己喜好做事,但此人信誉极好,答应地事肯定会做到。弗兰德。”
大师一边说着,向弗兰德使了个眼色。
两人是多年的老兄弟,弗兰德怎么会不明白大师地意思,赶忙挥了挥手,带着众人朝着独孤博迎了上去。
“独孤前辈,您好。”弗兰德极其热情的率先来到独孤博面前,一脸的笑容。虽然他那鞋拔子脸上流露的笑容看上去有些阴险,但眼中却流露着真诚的目光。
独孤博向弗兰德点了点头,算是还礼了。
“我答应小怪物来你们这里当个顾问,不知道你们愿不愿意？”独孤博一向都不是喜欢绕的人,以他的地位也完全没必要,开门见山的说明了来意。
他答应唐三来到这里,固然是因为那是唐三提出的条件,同时,他与唐三之间产生出的特殊友情也起到了重要的作用。
弗兰德毫不犹豫的道；“当然愿意。您能来到敝学院,简直是令史莱克蓬荜生辉。别说是顾问,您就算是当院长也是绰绰有余的。”
独孤博对弗兰德的热情显然不太感冒,挥了挥手,道：“院长我可不当,我没那么多时间教学生。而且,我的修炼方式也不适合绝大多数魂师。既然你们答应了,给我找个安静点的地方就行了。唐三这小怪物我送回来了。我累了,先带我去休息吧。”
弗兰德立刻答应一声,虽然事先并没有什么准备,但这种临时情况处理起来并不困难,“前辈,那您跟我来。”
说着,在前面引路,带着独孤博向学院内走去。
······


第七十一章 被冤枉的神灵
第七十一章被冤枉的神灵
“这么说，你在一个地底遗迹中被困了很长时间？”唐三疑惑的问道。
“没错。”唐念无奈的点了点头。
从自己回来后，唐念就开始解释自己这么长时间才回来才回来的原因，说了很长时间，已经说得口干舌燥了。
旁边的奥斯卡笑嘻嘻的问道；“要知道远古遗迹可是可遇而不可求的，不知道小念你有没有（）找到什么好东西啊？”
戴沐白用手锤了奥斯卡一下，说道；“就你话多，就算小念获得了什么好东西也是人家的，你跟着插什么话。”
“拿出来让大家涨涨见识嘛。”奥斯卡依然笑嘻嘻的说道。
“也没什么，就是获得了一个可以变化形态的魂导战甲，还有一个能够任意改变形态的魂导剑，还有一些其他的魂导器。”唐念说道。
“啊啊啊，你不要这用这种语气好不好，要知道那可是传说中的魂导器啊。”奥斯卡开始咆哮起来。
“需要这么夸张吗？”
“当然需要了。”奥斯卡对着唐念翻了个白眼，说道，“要知道魂导器的制造方法可是早就失传了，现在剩下来的全部都是从远古时代遗留下来的，而且被遗留下来的还大多都是一些储物性质的魂导器，其他功能的可是少之又少。向你这样的具有攻击和防御性质的魂导器，简直就是所有魂师的最渴望的东西，尤其是向我这样没有攻击力的辅助型魂师。”
“有这么夸张吗？”唐念干笑两声说道。
“当然有了。”
“小奥说的没错。”这时戴沐白插口说道，“现在的魂导器确实很珍贵，尤其是像你这样的具有攻击和防御性质的魂导器。远古时代遗留下来的魂导器即使被（）找到，也大多都损坏了，只有一些追求空间稳固性储物类魂导器才得以幸存。要知道向小念你这样的具有攻击与防御性质的魂导器，整个斗罗大陆也没剩几个完整的了。”
“哈哈，是吗？那我真是太幸运了。”唐念咽下了一下口水，心虚的说道。
幸亏没将事实说出来，要是你们知道了我真正得到的东西是什么，还不得撕了我。
唐念最后还是决定隐瞒自己获得了魂导源的事实，告诉唐三他们的也是经过删减的经历。不是不信任他们，而是这件事是在是太过重大了，只要走漏了一丝消息，便会引发灭顶之灾。
要知道仅仅是魂导源便能引来人类无尽的贪欲，唐念在自己没有拥有强大力量之前是不会将这些说出来的。
在唐念看来，自己在地底之城中最大的收获可不是魂导源，而是创造魂导源的绝世天才“雷诺”一生的记忆还有地底之城中那无数关于魂导器的书。
在获得魂导源的时候，雷诺将自己的生命还有灵魂力量全部投入到了魂导源之中，令魂导源获得了灵性，才诞生了真正的神器。而唐念则是捡了大便宜了，雷诺在将自己的生命和灵魂都投入到魂导源之中时，竟然连自己的记忆也都投入了进去，让唐念捡了个大便宜，让唐念这个魂导器方面的小白瞬间变成了一个魂导器方面的大师。
魂导器的制造知识早已消失，更不用说那些更为系统的魂导科技了，而这些都在唐念的脑海中，还有储物空间的书籍中。
魂导器的强大是毋庸置疑的，但看人类在掌握魂导科技后，竟然可以在拥有百万年魂兽远古时代中取得一席之地就可以看得出来。
要知道百万年魂兽可是拥有堪比神灵的力量。
这意味着人类凭借着强大的魂导器竟然可以对抗神灵。
也难怪神灵降下天劫先是干掉了所有的百万年魂兽，并降下规则使得魂兽很难突破到百万年，并且断了人类关于魂导器的传承。
这样便将所有的危险都给铲除掉了。
别人相信那些壁画上的东西，唐念可不相信，要知道唐念可是生活在那个“打倒所有牛鬼蛇神”的年代，受着神灵什么的全都是骗人的教育。对神灵可没有什么敬畏之心。
因此唐念对那些对神灵的各种赞扬可不感冒。
在唐念还叫欧阳的时代中，网络上可全是一些关于阴谋的言论，因此唐念也被污染的满脑子都是阴谋论。
于是神灵悲催了，在唐念的脑海中，那些所谓的神灵全都变成了大阴谋家。（神灵：囧，我冤啊！。）
“哦，对了。”唐念仿佛想起了什么，右手一伸，一个类似于护手的东西出现在了唐念的手中。
······


第七十二章 “胖子”的逆袭
第七十二章“胖子”的逆袭
“哦，对了。”唐念仿佛想起了什么，右手一伸，一个类似于护手的东西出现在了唐念的手中。
“这是什么？”奥斯卡在一旁好奇的问道。
“这是一个武装魂导器。”唐念回答道。
“竟然是武装魂导器！”唐三在一旁惊讶的叫道。
“什么是武装魂导器啊？”奥斯卡疑惑的问道。
唐三一脸凝重的解释道，“所谓武装魂导器是一种比普通的魂导器更为珍贵的魂导器，它能够直接强化自己的武魂的威力，使自己的武魂某一方面的能力进行一定程度的提升。”
“不会吧，如果真的是这样的话，那么武装魂导器岂不是比小念的那两个具有攻击和防御能力的魂导器还要珍贵！”奥斯卡一脸震惊的说道。
其他人同样也露出了震惊的神色。
“竟然能够强化武魂的威力，武装魂导器的珍贵程度绝对不下于魂外附骨啊！”戴沐白咽了口口水说道。
所有人都点了点头。
这时，唐念将武装魂导器递到了奥斯卡的面前。
“嗯？”奥斯卡疑惑的看向唐念。
“小奥，这个就送给你了。”唐念随意的说道。
“什么？！！”奥斯卡惊讶的跳了起来喊道。
“真的是送给我的吗？”奥斯卡激动的问道。
“难道你不想要吗？”唐念一脸戏谑的说道。
“不是···怎么会···我的意思是······”奥斯卡开始语无伦次的说起来。
“行了。”唐念微笑的说道，“我知道你的意思，这个武装魂导器就交给你了，希望你不要辜负它。”
奥斯卡慎重的接过武装魂导器，用少有的严肃的表情说道；“我保证，绝不会让他埋没在我的手中。”
“那就好。”唐念笑道。
“小念。”一旁的宁荣荣疑惑的问道；“你为什么不自己用这个武装魂导器，而是将它交给奥斯卡呢？”
唐念笑了一声，解答到，“那是因为这个魂导器是食物系魂师的专属武装，只有食物系的魂师才能使用。”
唐念在地底遗迹中，将整个地底之城全部都翻了个遍，也之只（）找到了五个还能用的魂导器，这只能说雷诺的搜刮能力实在是太强了。其中的一个就是这个武装魂导器，这也是唯一一个在雷诺的实验室中（）找到的魂导器，可以说这是除了魂导源之外，唯一一个雷诺的作品了。
没错，这个武装魂导器就是雷诺唯一的朋友“范同”遗留下来的魂导器。可以说是范同的遗物，因此才被雷诺保留了下来，没有将其投入实验之中去。这才让奥斯卡捡了个大便宜。
“对了。”奥斯卡兴奋向唐念问道；“这个魂导器叫什么名字？”
叫什么名字呢？
唐念回想起了在雷诺在实验的间隙，时常对着它呢喃着“胖子”，孤单回忆着自己这个唯一的朋友。
唐念想了一下，怅然的回答道，“就叫做‘胖子’吧！”
“胖子？”奥斯卡露出了疑惑的神色，说道，“好奇怪的名字。”
然后，奥斯卡举起手中的武装魂导器，热血的说道；“好吧，以后就叫你‘胖子’了。”
“对了，‘胖子’的功能是能够增加食物系魂师所制造的食物的数量。”唐念解释道；“‘胖子’能够整整增加两倍的数量。比如，如果你原来只能制造一个香肠，而装备了‘胖子’后，只需要用相同的魂力，你就可以制造出三个香肠来。”
唐念继承了雷诺的记忆，对于雷诺制造的魂导器的功能还是很熟悉的。
“什么！！”所有人都一脸震惊的看着奥斯卡手中的魂导器。
奥斯卡同样也是一脸的震惊。
这简直就是神器！
所有人的脑海中都涌现出这样的想法。
这个武装魂导器要是落到别人的手里或许不会有什么大的波澜，但是落到了奥斯卡的手中便可以发挥出神器的效果。
有“胖子”奥斯卡以后都不用再为自己的武魂数量担心了，打消耗战的时候，奥斯卡简直就就如同一个超级补给站。再配合着奥斯卡功能强大的香肠，令奥斯卡的实力上升至少两个档次。
对于这种功能，唐念并不惊讶。要知道当初雷诺在为范同制造这个武装魂导器的时候，就是以增加制造食物系武魂的数量为目标的。待到雷诺的技术已经登堂入室后，雷诺又经过了几次改造加强，能有这样的功能也没什么奇怪的。
不比唐念的一脸淡然，所有人都是一脸的震惊，宁荣荣更是一脸的羡慕。能够拥有这样的魂导器，简直是所有辅助型魂师的梦想。
······


第七十三章 萝莉凶猛
第七十三章萝莉凶猛
不比唐念的一脸淡然，所有人都是一脸的震惊，宁荣荣
奥斯卡更是一脸肉麻的说道；“我亲爱的小念，我真是爱死你了。”
“滚，该死的基佬。”唐念一脸厌恶的说道。
“哈哈哈。”所有人都开怀的笑了起来。
“不管怎么说，小念你能够安全的回来就行了。”唐三在一旁说道。
“是啊。”所有人都点了点头。
这时，想要挪动一下有些发麻的身体，但是在唐念怀中的两个脑袋限制了唐念的行动。
看着自己怀中的两个小脑袋，唐念露出了苦笑。
一旁的戴沐白等人则露出了狭隘的目光，一脸笑意的看着唐念，而宁荣荣和朱竹清则露出了复杂的神色。
在唐念的怀中，正有一大一小两个萝莉互相对峙着，双眼互相瞪着对方，唐念仿佛看到了在两人的眼中射出了两道电光相互碰撞，发出“刺啦刺啦”声音。
那小萝莉大约只有六七岁，而大萝莉则大约有十二三岁左右。两个小萝莉靓丽无比，可谓是水灵动人，用一个字来形容，那就是“萌”，尤其是那大大的眼睛一眨一眨的，简直是卖萌无敌啊。
可是唐念现在可没这么多的心情去欣赏，现在唐念可是被这两个萝莉给弄得头疼无比。
这两个小萝莉不知道为什么，从开始见面之时，就开始互相敌视彼此。
难道这就是传说中的同xing相斥，一山不容两个小萝莉？
“大哥哥，人家也想要一个魂导器好不好嘛？”较小的那一个萝莉眼睛一转，娇声对唐念说道。
虽然小萝莉的声音很悦耳，但唐念却莫名的打了个冷战。
只见较大的萝莉猛然瞪了小萝莉一眼，然后看向唐念，如同鹦鹉学舌般娇滴滴的细声说道，“小念，人家也要嘛。”
这两个小萝莉中，较大的一个便是小舞姐了，而另一个较小的萝莉则是唐念从地底之城中带出来的。
什么？你问在地底之城中为什么会出现一个小萝莉，这事儿还得从头说起。
不要忘了当初唐念被幽冥狼王扔进地底之城的目的是什么？
没错，这只较小的萝莉就是唐念进入地底之城要寻找的目标，幽冥狼王的女儿，幽冥狼族的小公主，下一任的幽冥狼王，哦不，是女王，“幽月公主”。
当初幽月小公主还是幽冥狼的形态的时候，以为一时的好奇，进入到来到幽冥狼族的圣地之中。
在磕磕碰碰之中，不小心碰触到了机关，被传送到了地底之城的神殿之中，随后我们的幽月小公主再次不小心碰到了魂导源传承。
因为幽月小公主不是人类，所以无法接受全部的传承，只是接受了魂导源的魂力传承。于是，雷诺融合的无数的魂器之中的魂力还有雷诺本身献祭的魂力，有一大半都被强行的灌注到了幽月小公主的身体里。
本来，如果是一般的魂兽的话，根本就无法接受如此庞大的魂力灌注，可是幽月小公主的先祖正是那头被雷诺改造收养的幽冥狼。
幽月小公主的先祖“幽冥”，在经过雷诺的不完整魂导源的改造后，拥有了强大的体质，而作为幽冥狼王族的幽月小公主则完全继承了这种体质。在近乎不死的生命力下，幽月小公主竟然强行的接受了这股庞大的魂力。
其实起到关键作用的不是这庞大的体质，而是幽月小公主的先祖“幽冥”所接受的不完整的魂导源改造。
要知道雷诺大师是何等的天纵奇才，在制造魂导源的时候便凝聚了自身的全部的魂力融合进了魂导源中，然后才献祭自身的生命，当有人继承这魂导源的时候，魂导源的本身便会将这股庞大的魂力引导进传承者的身体之中不断的一点点渗透，而不是向幽月小公主那样的强行灌注，使得传承者不断的熟悉这股魂力，令其可以在极的时间成为封号斗罗。
而幽月小公主中拥有一定的先祖遗留下来的魂导源传承，这才使得这股魂力并没有对幽月小公主进行强烈的排斥，使得小公主侥幸获得了魂力传承。
因此，幽月小公主算是抢了唐念一部分的机缘。
这下子幽月小公主可算是捡了个大便宜，在这庞大魂力的催动下，幽月小公主的瞬间达到了十万年的这道坎，但是由于这股魂力的主体为人类的魂力，所以幽月小公主化形成为了人类。
幽月小公主本身就已经是一只三万年的幽冥狼了，在加上雷诺堂堂一封号斗罗的魂力，以及无数的魂导器残余的魂力，竟然在化形之后，便成为了一个魂圣，还是七十八级的魂圣。至于武魂，当然是幽冥狼了。
虽然在魂力的催生下，幽月小公主被催生成了大约六七岁的年龄，但是由于幽月小公主本身就已经是魂圣了，身体的生长发育得到了大大的限制。
本来人类在成为魂圣的时候，自身的寿命便会进行增加，但那是因为其本身强大的魂力抑制住了生命力的流逝，但是因为那些人在突破到了魂圣的时候，自己本身就已经七老八十了，即使抑制住了生命力的流逝，但是也因为自己本身的寿命不多，而无法延长更多的时间。但是幽月小公主不同，幽月小公主在五六岁的时候就已经成为了魂圣了，这时再抑制生命力的流逝，便抑制住了幽月小公主的生长，使其生长极为缓慢，因此幽月小公主也得多做一段时间的小萝莉了。
正所谓有得必有失啊！
但赛翁失马焉知非福，
正因如此，幽月小公主却也获得了常人难以比拟的寿命。
······


第七十五章 辰光之瞳
第七十五章辰光之瞳
清晨，
在一个整齐的房间中，唐念正盘膝而坐
窗外，天还未亮，太阳也只是露出一抹鱼肚白。
房间中依然昏暗。
突然，唐念身遭金光骤起，围绕着唐念开始旋转起来。
太阳渐渐升起，阳光渐渐照进房中，洒在了唐念身上，唐念在周围金光的衬托下宛若天神。
突然，唐念猛地张开双眼，散布在唐念周围的金光猛然收敛起来，聚于唐念眼前，骤然内敛与唐念瞳孔之中。唐念双眼金光灿灿，瞳孔宛若银河星辰一般。星辰开始向银河中心凝聚，渐渐形成一个巨大的火球，唐念双眼中猛然射出耀眼金光，金光瞬间充满了整个房间。
唐念双眼一闭，金光立刻消失，整个房间只剩窗口阳光。
一切都归为平静。
缓缓睁开双眼，一切都恢复如初。
唯一的变化就是唐念那双黄金之瞳。哦，或许已经不再是黄金之瞳了，此时唐念的双眼已经恢复成黑色瞳孔，金光不再，只余下了深邃的黑色。
唐念的黄金之瞳也不算消失，如果硬要算的话，可以说是进化。没错，唐念的黄金之瞳已经进化了。
昨天，唐三交给了唐念一株仙品草药用来洗髓，唐念本不欲接受药草，因为唐念本身拥有十大名剑武魂，每次在第一次将名剑拔出之时，名剑中蕴含的力量便会将唐念易筋洗髓一次，经过了多次的洗髓后，唐念的身体早已凝练的相当的强悍了，天赋与潜力也是大大的增加，实在是不用再次进行洗髓了。
但是，唐三有交给了唐念另一株仙草“银海辰光蕊”，并告诉了唐念此仙草竟可以强化唐念的黄金之瞳，以及则强唐念的精神力。
这下唐念可坐不住了，这些可都是唐念目前最需要的东西。
无论是精神力，还是黄金之瞳，可都是能够则强幻术的东西。
增加了精神力，唐念的幻术能力便会变得更为强大。而且，不仅仅是幻术需要强大的精神力，魂导源也需要强大的精神力来进行控制，只要增强了精神力，使用起魂导源来，便会更为顺手。由此可见唐念对于精神力的需求有多么的紧迫了。
黄金之瞳也是如此，目前，黄金之瞳可是不利用名剑使用幻之法则的唯一途径，唐念最早得到是三把剑中，承影剑的风之法则，唐念已经可以完全脱离承影剑来使用了，虽然目前威力还强差人意，但是随着唐念对于风之法则的不断领悟，很唐念就能不使用承影而发挥出风之法则的全部威力了；至于鱼肠剑，唐念也已经初步掌握了隐匿法则，在不使用鱼肠剑的情况下，唐念已经可以隐匿自己的等级不被别人所发现了；纯钧剑虽然比鱼肠剑更早脱离了名剑的限制，可以利用黄金之瞳来使用，但是在上次的增长之后，便再无提升幻术了能力了，无论唐念利用黄金之瞳，都无法再沟通幻之法则，仿佛黄金之瞳所能够承受的幻之法则已将到达了极限，利用黄金之瞳释放出来的幻术连稍微强一点的人都无法迷惑住，如此不上不下的是在是令人难受，因此唐念也是非常渴望能够强化黄金之瞳的。
但是，就现在的情况来看，已远远超过了唐念预先希望达到的效果。
此时，唐念不仅精神力大大增加，连黄金之瞳也进化成功。
不是强化而是进化！
在进化之后的黄金之瞳虽然失去了黄金之光，但是却获得了更为强大的能力。
不禁洞察能力大大增强，最重要的是凭借进化后的黄金之瞳，唐念完全可以不凭借纯钧剑而施展出强大的幻术了。
因此，对于进化后的黄金之瞳，唐念还是相当喜欢的。
不过此时的黄金之瞳已经失去了黄金之光，再成为黄金之瞳俨然已经不合适了。
叫什么好呢？
唐念在苦思冥想之下，终于想出了一个不算太难听的名字——辰光之瞳。
······


第七十六章 难看的校服
第七十六章难看的校服
推开房门，唐念离开了自己的房间，向宿舍外走去。
在门口唐念便碰到了小舞等人。
眼前的一幕让唐念大吃一惊。
不知道是不是唐念刚刚获得了辰光之瞳，眼睛中的幻之法则还不太稳定，昨日还视彼此为仇敌的幽月和小舞，此时竟然站在了一起，有说有笑的，宛若亲姐妹一般。
唐念连忙来到了奥斯卡的身边，小声问道，“小奥，我是不是眼花了，她们两个的关系怎么会突然这么好？”
奥斯卡则是一脸呆滞的说道，“我也在怀疑啊。”
一旁的马俊红则用一副历经沧桑的表情幽幽说道，“女人真是一个常人难以理解的生物啊！”
“大哥哥。”看到唐念的身影后，小幽月连忙向唐念跑了过来，一下子跳到了唐念的身上，发出了银铃办得笑声。
“大哥哥，你们这身校服好好笑啊。”
看着自己身上的校服,唐念不禁有些无奈,不知道是不是弗兰德故意恶搞,他接管了这座学院后,把学院的校服整体改成了绿色,还是那种有点发黄,传说中的屎绿色。
别说朱竹清、小舞等人大皱眉头,连唐念也有些好笑的感觉。
“这衣服能传出去见人么？岂不是让人笑死了？”奥斯卡指着自己胸口上硕大的五个红字,史莱克学院。
马俊红苦笑道：“以前我没觉得老师的审美观点这么差啊,怎么会弄了个红配绿。难道半年后,他就让我们穿着这个去参加那什么魂师学院大赛？恐怕还没打,我们就先被别人笑死了。”
唐三则沉稳的说道：“就这样吧,又不是只有我们穿,学院里的学员不是都穿么？”
小幽月则呵呵笑了两声，拍了拍自己的小胸脯，庆幸的说道，“幸亏我不是你们史莱克学院的人，要不然我也得穿这么难看的校服了。”
唐念则突然向奥斯卡还有马俊红等人问道，“对了,你们一直在学院里修炼,这边教学的制度有什么不同么？”
弗兰德、柳二龙亲自陪同大师和戴沐白前往距离这里最近,也是当初独孤博的老窝落日森林去猎杀魂兽,宁荣荣请了假,回家去了。剩余的几人,则被暂时编入学院高级班学习。因此唐念问一下这里的规定。
奥斯卡吞咽了一口口水,道：“不同倒是没什么,只是美女却很多啊。人家都说女魂师数量少,在咱们学院可是一点都看不出来。至少有一半以上是女魂师。据说,都是因为柳二龙副院长来的。她们大多数都以二龙副院长为偶像呢。”
“学院内,一共有六个班级。按照不同的等级划分。只要等级达到,随时可以跳级,不需要通过考试之类。只有毕业的时候,有两项考试,一个是实战,还有一个毕业任务。按照等级划分,二十级到二十五级有三个班,人数最多,加起来大约有一百二十多人。二十五到三十级有两个班,大约八十多人,三十级以上是一个班,也就是我们所在的高级班了。算上我们才有三十几个人。而且大多数都比我们年纪大上许多。有的甚至已经是三十岁开外了。”
马俊红有些得意洋洋的道：“这就是差距嘛,像他们那样的,怎么可能达到封号斗罗呢？”
上课铃声响起,众人这才走进教室之中。
因为年纪的原因,史莱克七怪地身材自然不能和那些成年学员相比。所以他们的位置都在最前面,现在所有史莱克七怪都到了三十级以上,自然也都在这间教室之中。（唐念因为早早就被困在了星斗大森林中，所以没有计入到史莱克七怪之中。）
刚一走进教室,唐念就发现教室里的气氛有些异样。不少人的目光都落在自己身上,正像奥斯卡说地那样,教室内的女学员数量和男学员差不多,这些女学员看着唐念,大都流露出的只是惊讶。而男学员们看着唐念的目光就明显很不善了。
“看来咱还是蛮帅的嘛，那么多的美女都在盯着自己看。”唐念无耻的想到。至于男学员的目光，唐念则毫不犹豫的给无视掉了。
其实唐念单论长相也是非常帅的，就是有点儿散漫。
如果说唐三继承了唐昊的相貌的话，那么唐念可以说是继承了他母亲的相貌。
唐念是被小舞拉着手走进教室的,小舞一直把他拉到自己座位旁,让他在那里坐了下来。而且,从始至终,小舞的目光始终都落在唐念身上,似乎眼中只有他一个人似地。
至于小幽月，则一直被唐念抱在怀中，怎么都不肯下来。
奥斯卡和马红俊两个人就像是没看到唐念被敌视似的,坐在另一边偷乐。
此时上课的老师还没来,教室里因为唐念他们地到来短暂的寂静了一下后。马上又变得嘈杂起来。
坐在教室后面几个看上去二十三、四岁的青年对了一下眼神,立刻站了起来,朝着唐念和小舞的方向走了过来。
唐念低声向小舞道：“小舞,看样子,你在这里很受欢迎啊！”
小舞哼了一声,道；“不过是一些无聊的大叔而已,谁理他们？”
唐念忍不住笑了出来,“不用这么刻薄吧,他们也只是比你大个十岁左右。”
小舞向唐念吐了吐可爱地粉红色小舌头,”十岁还不是大叔？”
两人正说着。唐念突然觉得眼前的光线被挡住了,抬头看时,只见身边已经站了四个人。这四人的身材都很高大,围在他身边就像墙壁一般。
唐念不动声色的问道：“你们有事？”
······


第七十七章 十三岁，魂王？！！
第七十七章十三岁，魂王？！！
唐念不动声色的问道：“你们有事？”
距离唐念最近的,是一名身材壮硕的青年,大约有一米八左右的身高,肩宽背阔。一头栗红色短发看上去神完气足。眼底精光闪烁,瓮声瓮气的说道：“小子。你是新来的？”
唐念点了点头,“是啊,你们好,我叫唐念。”
壮硕青年道：“既然是新来的,那么,看来你是不知道咱们这高级班地规矩了。”
“规矩？”唐念愣了一下。
壮硕青年肯定的点了点头,“没错,就是规矩。你难道不知道,小舞身边是不能坐人的么？谁允许你坐在这里了？”
“我。”没等唐念开口,小舞已经一巴掌拍在桌子上站了起来,在唐念面前她温顺的很,可在别人面前,她依旧是当初在诺丁学院的那个大姐头。她这一巴掌将桌子拍的山响,彪悍之气溢于言表。一巴掌下去,四个高大的青年几乎同时颤了一下,下意识地退后一步。
小舞一只脚踩在身边地椅子上,左手叉腰,右手指着四人,怒声喝道：“闲的你们没事干是不是？都滚开。否则别怪小舞姐我不客气了。”
壮硕男学员被小舞呵斥地脸上有些挂不住了,“小舞,这是我们男人之间的事,你别管。我一直让着你,可不是怕了你。难道你以为我这学院首席的位置是白坐的么？”
“学院首席？”这时唐念突然出声，用疑惑的说道，“学院首席是个什么东西？”
这时，壮硕男子身旁的一名高瘦的学员听到唐念的疑问，下意识的说道，“学院首席不是个东西······”
“你说什么？！”听到高瘦男子的话，壮硕男子顿时勃然大怒。
“不···不是···我的意思是···学院首席···是···一个···东西···哦不···不是东西···不对···是东西···”高瘦男子开始语无伦次起来。
“呵呵······”听到高瘦男子的话，小舞还有小幽月顿时呵呵的笑了起来。
唐念的嘴角也微微上翘，作为一个看了无数玄幻小说的老鸟，学院首席是什么唐念还是知道的。
碰———
看到这一幕，壮硕男子勃然大怒，猛地拍了下桌子，对着唐念大声说道，“你敢耍我！”
“你说什么。”唐念露出了迷惘的表情困惑的问道。
“额~”看到唐念困惑的表情，壮硕男子也有些分不清状况了，“难道这小子真的不知道学院首席的意思？”
一旁的奥斯卡等人强忍着笑意忍的肚子都疼了。
“小念真是太会整人了。”
这时，刚才那个高瘦学员连忙讨好壮硕男子，对着唐念说道，“这是哪来的乡巴佬,连首席是什么意思都不知道。首席,就是全学院所有学员中最厉害的一个。”
壮硕学员略微有些得意的道：“小子,你现在有两个选择,一个是和我单挑,打赢我,我就承认你有坐在这里的资格。另一个就是立刻滚蛋,找别的地方坐去。”
“单挑？在这里？”唐念弱弱的说道。
壮硕学员傲然道：“对付你这么个小孩子难道还要选场地么？放心,我也不欺负你年纪小,我不用第三魂技。”
旁边不远处的奥斯卡忍不住道：“正所谓天做孽,犹可恕,自作孽,不可活啊！”
马俊红连忙点了点头表示赞同，说道，“不过小念扮猪扮的也太成功了。”
“小念实在是太能装了。”奥斯卡深以为然的点了点头，“这个小子要倒霉了。”
“是啊。”马俊红窃笑了一声，道，“小念可是能和封号斗罗对着掐的牛人，这小子竟然敢在小念面前耀武扬威，实在是活得不耐烦了。”
“你确定？”唐念表情古怪的问道。
自己本来只是打算逗逗这个二愣子，没想到这个愣子竟然还顺着杆往上爬。
“那当然。”壮硕男子抬起头，鼻孔朝天的说道，“我堂堂学院首席，还会骗你这个小毛孩。”
纳尼，小毛孩？
唐念愣了一下，然后便不善的看着壮硕男子，一字一句的说道，“那就来吧！”
随即，唐念便站了起来，释放出自己的武魂。
当那两黄一紫两黑五个魂环出现在唐念身上的时候，壮硕男子一方的脸色立刻大变，显然没有想到唐念在如此年纪就成为了魂王。
虽然不是道唐念的真实年龄，但是看着唐念那稚嫩的面孔想来年龄也不大，竟然已经成为了魂王了！
壮硕男子搓了搓眼，有些不敢相信，但是眼前的五个魂环确实就摆在自己的眼前，让自己不得不信。
奥斯卡等人也露出力量震惊的神色，虽然知道唐念很强，但是却没有想到唐念在十三岁左右的时候就成为了魂王了。奥斯卡等人一直以为唐念能够与毒斗罗战斗完全是因为唐念的魂导器克制住了独孤博的毒，而独孤博也没有下狠手，因此唐念才能与毒斗罗相对抗，没想到唐念自己本身的实力也很强。
奥斯卡他们这么想也无可厚非，毕竟独孤博作为一个老牌封号斗罗，竟然和一个十三岁的孩子打了个不相上下，是在是令人难以接受，而且唐念在一年前还只是一个魂尊而已。不过即使是魂王，想要与封号斗罗对抗也是不可能的事吧。
其实如果单靠修炼的话，唐念也不会进步的这么，但是别忘了，唐念可是在地底之城获得了魂导源，魂导源中可是有着无数魂导器中凝聚着的魂力，还有雷诺堂堂一个封号斗罗的所有的魂力。即使被小幽月吸收了大部分，但是仅剩的这一点儿，让唐念成为一个魂王还是绰绰有余的，最重要的是唐念没有魂环的限制，完全可以先升级后，再吸收魂环，这便意味着唐念修炼起来便没有任何的瓶颈，完全可以无限制的升级。
也许是十三岁的魂王这个消息太过震惊了，唐念的第四个魂环是黑色的万年魂环，反而没有人注意到。
看到吃惊的众人，唐念撇了撇嘴，“真是少见多怪，如果你们知道了小幽月现在已经成为魂圣了，还不得立刻以头抢地而啊！”
不理会震惊的众人，唐念潇洒的对着壮硕男子说道；“唐念，武魂蓝银草，五十八级，强攻系战魂王，请指教。”
······


第七十八章 秒杀与不服
第七十八章秒杀与不服
不理会震惊的众人，唐念潇洒的对着壮硕男子说道；“唐念，武魂蓝银草，五十八级，强攻系战魂王，请指教。.”
嘶———
在场的所有人都吸了口凉气，十三岁的魂王已经够惊人了，竟然还是五十八级的魂王。最重要的是这小子的武魂竟然还是蓝银草这样的废武魂。
这小子简直不是人。
在场的所有人心中都涌出了这样的想法。
“这小子简直不是人。”壮硕男子心中也涌现出了这样的想法。
看着唐念身上的五个魂环，壮硕男子心中不禁后悔起来。
在唐念露出武魂后壮硕男子却久久不见反应。
“你该不会是怕了吧？——学院首席！”唐念一脸戏谑的说道。
听到唐念的话，壮硕男子立刻红着脸,扯着脖子，嘴硬的说道说道，“怎么可能！”
低吼一声,身体迅速的发生了变化。
原本就已经极为壮硕的他身体再次膨胀,尤其是手臂上的肌肉,几乎壮大了一倍,同时手臂延伸,垂至膝下,luo露在外的地方都露出了黑色的毛发。
“泰隆,武魂大力猩猩,三十七级强攻系战魂尊,请指教。”
三十七级？
唐念愣了一下,脸上不禁流露出一丝古怪的笑容。
还以为你又多厉害呢，才三十七级就敢来挑衅自己，胆子还真大呢。
唐念向泰隆勾了勾手，示意让他先出手。
泰隆也不客气，立刻向唐念冲了过来，迅速的向唐念脸上挥了一拳。
拳头要打到唐念的脸上了，唐念依然身形不动如山。
“看来这个小子是中看不中用嘛！”看到巍然不动的唐念，泰隆暗自想到。
就在泰隆的拳头要击到唐念的脸上之时，唐念右手一亮，绿光闪烁之间,凝练的绿色光芒瞬间释放。此时他和泰隆的距离很近,教室内的学员们只是看到一片绿光闪耀。
下一刻，泰隆已经躺在地上，身体被草叶紧密的包裹着，犹如木乃伊一般，只有脑袋得以幸免。
这正是唐念的第四魂技——草之束缚。
这是唐念在星斗大森林中，从一个浑身碧绿，身形足足有二十多米长的万年大蛇身上获取的。毕竟唐念不是唐三，没有跟大师学习过，对于魂兽的了解也不是很多，所以并不知道那条大蛇的名称。但是唐念在那条大蛇身上的收获可不少。
唐念不仅仅是得到了一个万年的魂环，还获得了唐念一直缺少的控制系的魂技“草之束缚”。这个魂环还使唐念的武魂获得了另一个特性——毒。
没错，在吸收了这条大蛇所贡献的魂环之后，唐念很欣喜的发现自己的武魂获得了许久长久以来都没有的东西“毒”。虽然不是什么致命的毒，只有一些麻痹作用，但是即使如此也值得唐念欣喜了。
比试开始的,结束的同样也很,唐念在释放出“草之束缚”后,连看都不再看泰隆一眼,直接走回小舞身边坐了下来。毕竟是一个学院的学员，唐念并不打算伤害泰隆，只是发动第四魂技，将泰隆束缚了起来。
泰隆只觉得全身一紧,身体就已经难以动弹,下意识的开始奋力挣扎。
他的武魂乃是大力猩猩,力量是其最擅长的地方,他才不相信这区区的蓝银草能困的住自己
但是,很这位曾经的首席脸色就变了,唐念的蓝银草不是一般的坚韧,不论他怎样挣扎,也无法令其放松分毫,草叶反而在不断收紧,强烈的灼烧感从他与草叶接触的皮肤处传来,同时还伴随着强烈的麻痹,此时泰隆就算再想使用自己的第三魂技也已经做不到了。
噗通一声,泰隆强壮的身体如同推金山,倒玉柱般轰然倒地,挣扎渐渐变弱,草叶上的毒素已经令他失去了抵抗的能力。
正在这时,老师从外面走了进来,来的到是熟人,当初史莱克学院那位糖豆魂师邵鑫。
“这是怎么回事？唐念。”邵鑫一看到蛛网,目光就直接落在了唐念身上,不禁皱了皱眉头。“你怎么第一天来上课就欺负同学？”
教室内一片寂静,所有学员看着唐念的目光不禁都变了变，没有人敢站出来说话。
唐念无奈的向泰隆抬起右手,一根蓝银草飘荡而去,落在草叶之上,在他的魂力作用下这才将草叶收了回来。
“我不服。”没有了蛛网的束缚,泰隆猛的从地上跳起来。
他到也光棍,向邵鑫道：“老师,刚才是我向唐念提出挑战的。只是大意了,被他击败。唐念,我不服。我要和你决斗。”
小舞忍不住道：“你无聊不无聊啊,有没有脑子啊？你一个小小的魂尊，竟然想要和一个魂王决斗，你脑子有水么？”
“我……”想起那五个魂环,泰隆的脸色不禁变了变。自己一个魂尊和人家堂堂魂王决斗，泰隆的脑袋还没坏到这种地步，可是这口气,他又咽不下去。
“有本事,我们都不用武魂。凭借rou体单挑。”说出这句话,泰隆自己的脸先红了。不少学员脸上也都流露出了鄙视的神色。自己的魂力不如人家，便让人家放弃武魂，与自己拼rou体力量，这家伙还真有够无耻的。
但是熟悉唐念的人可不这么想。
奥斯卡便立刻对着身旁的马俊红说道，“我擦，这小子脑袋秀逗了吧，找死也不是这么找哇！要知道小念在一年前便能凭着一把重剑，单靠rou体力量跟赵老师硬碰硬了，这小子竟然要和小念拼rou体力量，真是活得不耐烦了。”
马俊红怜悯的看了泰隆一眼，深深的点了点头。
唐念深深看了泰隆一眼，点了点头,便说道：“好。”
一边说着，他又站了起来,向泰隆走去。
邵鑫用力的在讲台上敲了几下,“你们当这里是什么地方？斗魂场么？要打,下课后自己找地方去。现在是上课时间。如果你们不介意接受惩罚的话,那么就继续。”
邵鑫是辅助类食物系魂师,自然无法用武力阻止,当然,谁也不敢去触犯他老师的尊严。
泰隆瞪视了唐念一眼,“下课后,我等你。”
唐念没有理他，对着邵鑫点了一下头，便做回了小舞的身边。
······


第七十九章 完虐泰隆
第七十九章完虐泰隆
泰隆瞪视了唐念一眼,“下课后,我等你”
唐念没有理泰隆，只是对着邵鑫点了一下头，便做回了小舞的身边。
小舞凑到唐念耳边,低声道：“小念,自从我们来上课以后,这个泰隆就老是向我献殷勤,我懒得理会他。今天，你要好好替你小舞姐收拾他一下，省的以后他再烦我。”
然后小舞便用威胁的眼神看向唐念，仿佛在说你如果不答应的话就死定了。
对于唐念的实力，小舞还是很有信心的，虽然不知道唐念现在是什么水平，但是小舞好歹和唐念一起度过了六年的时光，对于唐念的rou体力量还是很有信心的。
毕竟唐念的格斗技巧有相当一部分是小舞教出来的。
要知道唐念不像小舞，是十万年魂兽化形，本身具有无与伦比的柔道天赋；也不像唐三，拥有唐门作为后盾，完全不愁格斗技巧。唐念最初只是一个生活在二十一世纪的宅男罢了，充其量也就是会点儿铸剑术而已，哪里会什么格斗啊！
没有没办法，唐念只得现学了。
幸好，唐念身边有一个精通唐门秘术的哥哥唐三，还有一个精通柔道的小舞姐。于是唐念便开始向唐三还有小舞来请教格斗技巧。唐三和小舞对于唐念自然也是毫无保留的交了起来。唐念的身体在经过名剑的数次洗髓后，资质自然也是强的无与伦比，对于唐三和小舞所传授的格斗技巧很轻松的便学会了。
目前唐念的格斗技巧已经完全不下于唐三和小舞了，因此小舞对于唐念那是相当的信任的，对于唐念能否打败泰隆那是毫不怀疑滴。
唐念看到小舞威胁的眼神，连忙点了点头。
邵鑫咳嗽了一声,开始正式上课。
“今天的课题是,食物系魂师在战场上的作用。众所周知,食物系魂师在魂师界是最弱小的存在,但同时他们也是任何魂师都无法忽略地存在。拥有一名强大的食物系魂师作为伙伴,那么,己方的战斗力就会大幅度提升。尤其是持续作战能力。下面。我就给你们讲讲食物系魂师在战场上的各种作用……”
邵鑫的课讲得不算生动,整个高级班内。食物系魂师也只有奥斯卡一个人而已,所以也只是他才听地津津有味,更多的人则是一副昏昏欲睡的样子。
唐念似乎已经将泰隆忘记了,不时和小舞还有小幽月低语几句。对于泰隆那样才是魂尊的实力，唐念实在是提不起来兴趣，答应泰隆的决斗，只是想和他玩玩罢了。
学院的教学制度并不算严苛,和大多数魂师学院一样,上午上课,下午由学员们自行修炼。很,上午的课程就结束了。
“小念,我们待会儿去吃什么？天斗城有很多好吃的东西,我们下午去转转好不好？”小舞对着唐念说道。
“恩恩，下午出去转转吧。”已经睡了一节课的小幽月也连忙说道。
看着小舞和小幽月一大一小两个萝莉用期盼的眼神看着自己，唐念当然毫不犹豫的答应了。
正在这时,不和谐的声音再次响起,“唐念,跟我来。”
泰隆带着几个跟班走了过来,指了指唐念,再指指外面,扭头就向外走去。
这下连马红俊都有些忍不住了,“这个家伙还没完了。小念,要不要我帮你收拾了他？”
“不用了,我自己来吧。”说着,唐念抱着小幽月和小舞一起朝外面走去。
泰隆四人一直走到学院主教学楼后的树林内才停下脚步。
随后，泰隆便一把将校服扯下,露出一身精壮的肌肉,双手不断松开,再握紧,骨骼发出令人牙酸的劈啪声。
唐念最近本来心情就有些不好,泰隆的接连挑衅更令他心中多了几分烦躁。也不多话,直接就向泰隆走了过去,“开始吧。”
说完，唐念便冲到了泰隆的面前，和泰隆开始硬碰硬的对轰起来。
虽然精巧的招式唐念也跟着小舞和唐三学了不少，但是面对泰隆，唐念实在是懒得用一些精巧的招式，直接使用一些大开大合的招式，与泰隆硬碰硬的对轰。
唐念的身体在经过了数次的洗髓之后，即使是泰隆这样的肉筋人、力量型的魂师，也不是唐念的对手。
在与唐念的对轰之下，泰隆的身形便连连后退，招架不及。
在与唐念的对轰中，泰隆只觉得自己挥出去的拳头像是打在了钢铁上,拳头愈大愈加的生疼。紧接着,胸前一股大力传来,泰隆人整个在唐念的拳头下，被击飞了出去。
砰----
泰隆硕大的身体摔出数米,压到了一片树林中的蓝银草。
“你服了么？”唐念负手而立,虽然他年纪不大,但此时站在那里,却大有几分巍峨的感觉。
“不服。”泰隆狂吼一声,猛的从地上弹起,像巨石一般朝着唐念撞了过来。
唐念眉头一皱,“那我就打到你服为止。”
十分钟后,小舞拉着小幽月的小手率先从树林中走了出来,一边走着,还忍不住叹息道：“泰隆这家伙虽然烦了点,但抗击打能力还真是强。被摔倒那么多次居然还能站的起来。”
“他的性格也很顽强。”唐念跟在小舞身后走出树林,”要不是我卸掉他的关节,还不知道他要纠缠多久。”
“就是，他的实力太垃圾了，完全不是哥哥的对手，竟然还死缠烂打。”小幽月松开小舞的手，跑到了唐念身边，一下子跳到了唐念的怀中，仰起头说道，“大哥哥是最厉害的。”
“呵呵······”唐念轻笑两声，捏了捏小幽月小巧的鼻子，没有再说话。
唐念终究还是没有下狠手，只是将泰隆的关节给卸了下来。毕竟双方并没有什么生死大仇，犯不着以死相拼。
小舞拉住唐念的手,“走吧,我们去吃饭。”
也能点了点头,他的目光落在小舞身上,略微有些失神。
“怎么了？不认识了？”小舞娇笑道。
唐念赶忙摇摇头,掩饰自己的尴尬,“走吧,今天下午你说去哪里我都陪你。”
······


第八十章 酒店
第八十章酒店
学院在城市中确实方便。出了大门就是宽敞的街道。天斗城不愧是天斗帝国的首都,街道宽阔干净,店铺林立。街道上熙熙攘攘的人流络绎不绝。
由于泰隆地耽误,唐念抱着小幽月和小舞接连走进几家饭店都发现里面已经坐满了。不知不觉间。他们已经走到了市中心。
“小念,那边是什么地方？”小舞指着前方不远一座圆顶建筑问道。
小幽月对人类世界所知甚少，也疑惑的看向唐念。
那座建筑看上去很奇特,通体浑圆,就像是半个球扣在地面似的。上面没有任何名称的标牌,只有一个锤子的图案。
唐念看了一眼后，便随口说道；“那是拍卖场。”
小舞眼睛一亮；“拍卖场？我们去看看好不好？我记得大师说过,只有在两大帝国的首都,才有规格最高的拍卖场,甚至连魂骨的有的卖。”
魂骨的稀缺令它们成为了少数魂师的禁脔,任何人身怀魂骨都会极尽掩饰,以免被他人知道。因为魂骨而发生的流血事件多不胜数。哪怕是一块最普通的魂骨。也能卖出天价。
尽管武魂殿明令禁止魂师们大范围猎杀魂兽获取魂骨的行为,但仍旧有不少自恃实力的魂师铤而走险。当然,也没有多少人舍得把魂骨卖出去。大都是相互交换。
换得更适合自己的魂骨或者是一些珍贵的物品。
唐念对这拍卖场也很感兴趣,“小舞,小月儿，我们先去吃饭吧。吃完了再去看看。”
一说到吃饭。小舞不禁怒道：“都怪泰隆那家伙耽误了时间,学院门口那几家好吃的店铺都满了。这些饭店地生意也太好了吧，连个坐的地方都没有。”
“小舞姐说的没错，都怪泰隆那个混蛋。”小幽月也气鼓鼓的说道。
唐念无奈的耸了耸肩膀,道：“那我们也总不能饿着就去拍卖场吧。这么大的天斗城,总有吃饭的地方。”
突然，唐念眼前一亮，对小舞和小幽月说道；“你们跟我来，我带你们到一个好地方吃饭。”
说完便抱着小幽月，拉着小舞向人群中走去。
······
“小念，你说的好地方就是这里？”小舞看着眼前“希尔顿大酒店”几个金灿灿的大字，疑惑的问道。
“没错啊！”唐念点了点头，说道。
“但是这里可是很贵的。”小舞立刻对着唐念说道，“而且这里的生意也是相当好的，一般也没有位置了呀！”
唐念嘴角微翘，神秘的对着小舞说道。“你们跟着我走就可以了。”
说完，唐念便抱着小幽月向酒店内走去。小舞连忙跟了上去。
进入到酒店之中，便立刻有一个衣着整齐的侍者走了过来，恭敬的问道；“先生，需要什么帮助吗？”
“我是来吃饭的。”唐念大大咧咧的说道。
侍者立刻恭敬的回应道，“对不起，先生。我们这里的位置都已经坐满了。”
“我就说嘛。”小舞在唐念的身后小声嘟囔道，“这里的生意非常好的，来晚了的话，根本就没有空下来的位置了。”
唐念笑了一下，便对侍者说道；“呵呵，‘蓬莱阁’应该还空着的吧？”
侍者立刻狐疑的看了唐念一眼，然后回答道；“对不起，先生。‘蓬莱阁’我们并不对外开放。”
听到侍者的话，小舞立刻发飙道；“不对外开放，你们建他干什么，是不是怕我们付不起钱啊！”
唐念立刻伸出左手，挡住了正要发飙的小舞姐，右手一转，一张用紫色水晶制成的精致卡片出现在了唐念的手中。
“现在呢？”
侍者吃惊的看向唐念手中的紫色卡片，过了一会儿才反应了过来，连忙对着唐念恭敬的说道；“请您稍等一下，我这就立刻将我们的经理带过来。”
“这是什么？为什么你一拿出这个，那个侍者立刻去找他们的经理过来啊？”小舞好奇的看着唐念手中的紫色水晶卡，疑惑的问道。
唐念摇了摇头，笑而不语。
“故作神秘。”小舞别过头说道。
这时，一个略带威严，衣着整齐的中年男子走了过来，看到唐念手中的紫色水晶卡，立刻恭敬的对着唐念说道；“先生，您好。我是这里的经理，请问您有什么吩咐在在？”
唐念收起紫晶卡，对酒店经理说道；“将‘蓬莱阁’给我们腾出来，我们要吃饭。”
“是。”酒店经理弓下腰，恭敬的说道，“我立刻为您去准备。”
······


第八十一章 穿越到斗罗大陆的信用卡
第八十一章穿越到斗罗大陆的信用卡
走出酒店，唐念抹了抹嘴，向小舞和小幽月问道；“这顿饭吃得怎么样啊？”
小幽月兴奋的点了点头，说道y”
唐念抱起小幽月，说道；“那么以后大哥哥经常带你来吃，好不好？”
小幽月再次兴奋的点了点头，“大哥哥最好了。”
此时小舞神情古怪的看了唐念一眼，问道；“你现在可以告诉我刚才是怎么一回事了吧？”
唐念嘴角微翘的说道；“以后你就知道了。”
“哼，不说就算了。”小舞仰起头说道。
“诶有，小舞姐傲娇了哦。”看到小舞仰起脖子，唐念调戏道。
“小念，你找死啊！”
“哈哈······”
······
吃完饭后，唐念便带着小舞和小幽月来到了拍卖场。
离的近了,才能真正感受到拍卖场那圆形建筑的规模。
根据唐念目测,这扣在地上的半圆,直径至少也有接近五百米,最高的地方超过八十米,虽然和他曾经见过的大斗魂场相比略微逊色,但要知道,这里可只是个拍卖场,并不需要观众的。
而且,这天斗城乃是天斗帝国首都,可以用寸土寸金来形容,由此可见,这拍卖场在整个天斗城的地位有多么重要,背景更是深不可测。
拍卖场的大门也是半圆形的,和拍卖场整体建筑一样,都呈现为乳白色,门前站着四名身材高挑的少女。
这些少女明显经过严格挑选,不但身高都在一米七五左右,而且身材都极为匀称,虽然说不上绝色,但姣好的姿容还是很有吸引力,看上去,最多不过二十岁的样子。
身上穿着及地长裙,连手臂都掩盖住,没有裸~露出一分多于的肌肤,但长裙却很贴身,充分勾勒出她们曼妙的曲线。
雪白的连衣裙上刺绣着银色花纹,花纹隐约成字,但唐念和小舞却都看不出是什么。四名少女的动作完全一样,双手搭在身前,面带微笑,虽然这是职业性的笑容,但还是很容易给人以好感。
见三人径直走来,四名少女之一迎上前三步,微微躬身,道：“三位,有什么需要帮助的么？”
小舞道：“这里是拍卖场吧。我们想进去看看。”
少女有些愕然,她虽然并没有因为唐念、小舞还有小幽月的年纪而轻视他们,但像二人这样的客人却还是第一次见到。但她还是耐心的道：“对不起,三位客人,能否请问一下,你们有竞拍资格认证么？”
小舞一愣,“竞拍资格认证？那是什么东西？”
少女微微一笑,道：“只有拥有竞拍资格认证的客人才能进入拍卖场进行竞拍。资格认证分为几个不同的等级,其中准入门槛是一万金魂币。也就是说,需要有一万金魂币的资产证明,才能参与竞拍,这是为了避免有人恶意竞拍不得不设置的,还请三位见谅。”
小舞扭头看向唐念,“小念,你有一万金魂币么？”
唐念右手一转，一个黄~色的不知道是什么材料制成的卡片出现在了唐念手上，“这个可以吗？”
少女微微一笑，恭敬的说道；“当然可以。请几位跟我来，我这带你们进去。”
一边说着,迈开小碎步,带着唐念等人朝拍卖场内走去。
“小念，你刚才拿出来的又是什么啊？”小舞小声对着唐念问道。
唐念露出微微惊讶的神情，问道；“你不知道吗？”
小舞迷茫的摇了摇头，表示自己并不知道。
唐念立刻解释道；“这个叫做信用卡，里面存有一种虚拟货币，叫做信用点，是最近几年新兴起的货币。由于金魂币随身携带的数量如果较多的话，那就十分的不方便，毕竟不是所有人都有储物魂导器的。所以就出现了这个信用卡以及信用点，只要将钱存入银行中，便可以获得信用卡，银行会依据你存入的金钱数量，向你的信用卡中输入相应的信用点，凭借信用卡里信用点，你便可以随时在各地的银行中拿到你存入的金钱。随着信用卡的普及，信用卡里的信用点也逐渐形成了一种货币，可以随时进行交易。目前，信用点和金魂币的兑换比率为1：1，也就是说，一个信用点等值于一枚金魂币。”
“虽然信用卡已经普及到了整个大陆，但是使用信用卡的大多是一些贵族和有钱人，平民很少有使用的，毕竟平民所具有的金魂币还没有多到可以给他们造成麻烦的地步，而且很多人身上的所携带的金钱并不多，完全可以随身携带，并不需要信用卡。可能，正因如此，才让小舞姐没有听说过信用卡吧？”
“那，为什么你一将信用卡拿出来，那个人就立刻将你带了进去？不是说只有具有一万金魂币才能进去吗，她是怎么知道你的信用卡里面会有一万信用点的？”小舞好奇的问道。
“信用卡会根据不同信用卡中的信用点的数量改变颜色，一万信用点以下为白色，一万到十万之间便为黄~色，十万到百万之间为紫色，百万到千万之间为黑色，千万以上则为红色。我的信用卡中的信用点超过了一万，所以呈现黄~色，刚才那女子看到我的信用卡的颜色为黄~色，才放我们进去的。”唐念解释道。
“原来如此。”小舞点了点头道。
突然，小舞仿佛想到了什么，面露凶光的看着唐念。
看到小舞的眼神，唐念立刻打了个冷颤。
“我说小念啊，你是什么时候攒了一万多的金魂币了呢？”
“嗯？”
“上次我要买漂亮衣服的时候，你好像跟我说的是你没有钱了呀。”
“虾米？那都是哪辈子的事儿了，你们女生也太记仇了吧！”
“你说什么？！”
······


第八十二章 拍卖场
第八十二章拍卖场
少女没有理会正在打闹的唐念等人，迈开小碎步,带着唐念朝拍卖场内走去。.
走进拍卖场。并没有金碧辉煌的感觉,地面是乳白色的大理石,四周墙壁都以各种浮雕装饰,浮雕上色彩不多。看上去简洁明,极为典雅。
除了浮雕，还有一些贴墙建造地橱窗。里面摆放着一些瓷器、盔甲之类的陈列品。如果不是知道这里是干什么的,恐怕唐念和小舞会以为这里是一座博物馆。带路的少女很有职业素养,每走出十步左右都会停一下,做出一个请的手势,准确的指引方向。
同时，接待少女还将这里的规矩简单的告诉了三人。
作为整个天斗帝国最大的拍卖场,这里有可能出现任何拍品。
拍卖场地第一条规则就是不得打听卖家的底细,更不能将拍卖场内拍品的情况对外透露。
二十四小时循环竞拍,没有休息时间。
每天夜晚是极品拍卖之时。在那两个小时中,只有保证金超过一百万金魂币的买家才能参与。其他时间内,任何竞拍者都可以参加。
规矩很简单,但唐念却看得出,这不间断拍卖给拍卖场带来的收益无疑是巨大的,一件珍贵的拍卖品被抽取一成佣金,从某种角度来看似乎不多,但实际上,累积起来却是一笔恐怖的财富。
甚至要比一座大斗魂场的收益还要庞大的多。
在少女的带领下,唐念等人走进了这天斗拍卖场真正的核心所在。
拍卖中心位于拍卖场二层。从大厅处足足有八道楼梯可以登入。在进入拍卖场之前,接待少女给三人各自发了一张面具,告诉他们以后参加拍卖也需要先带上面具进入,这是出于对客户的安全考虑。下一次,就不会再有人接待他们了。
少女一直将两人送到拍卖中心入口处才转身离去,拍卖中心另有服务员。
和之前那引路少女相比,这里的服务员穿着不禁令唐念有些面红耳赤。
同样是白色的服装,也依旧是裙子,但给人的感觉已经完全不同。
拍卖中心的服务员全是女性,身高也和之前的带路少女差不多,只是身材却要更加火暴一些。
她们身上的白色裙子,胸前大开襟,无袖。短短的裙摆刚过腰间七寸,露出柔光致致地大腿,再加上白色的高跟鞋,更是分外诱~惑。胸前深邃的沟壑,短裙下隆起的翘臀,无不令人想入非非。
唐念也忍不住多看了几眼。毕竟,他也是一个正常的男人。
后腰一疼,耳边传来小舞威胁的声音。“看什么呢？不许看。”
“就是，就是，不许看！”小幽月也过来凑热闹了。
唐念理亏，便没有回话。
小舞用自己比唐念略高的身材尽量挡住唐念的视线,小幽月也伸出小手挡住唐念的双眼，这才在那身材火辣的服务员带领下走进了拍卖中心。
拍卖中心给人地感觉更像是一个大礼堂,布置和大斗魂场的主斗魂中心类似,中央是一个圆形礼台,周围以放射性环形布置一圈圈座位。
一共分为五大部分。最靠近礼台的三排座椅是红色,向外放射,依次是黑色、紫色、黄~色和白色。显然是根据不同级别的竞拍者而设置。
之前的接待少女告诉过他们。最里面的红色座位是通过特殊通道进入的。有专门的安保人员保护。那里就是所谓地百万级贵宾区,而且还必须是有身份地位的人才能获得红色贵宾资格。
外放一圈地黑色座位。是普通百万级贵宾区,只要有钱,就能进入。
属于次一级的黑色贵宾
再向外,紫色的是五十万级紫色贵宾,黄~色是十万级普通贵宾,最外面的白色,也是面积最大的座位,就是像唐念等人这样最普通的贵宾了。
服务员将两人带到白色区域。示意三人可以自由选择。不知道是因为唐念和小舞看上去年纪太小,还是他们的贵宾资格太低。
服务员并不热情,只是很职业性的将他们带到座位,甚至连之前接待少女那样地职业微笑都没有。
唐念倒是无所谓,小舞却有些不满,“哼,狗眼看人低。穿那么风~骚,明显是为了勾引有钱人的。没事长那么大干什么？”一边说着,她还低头看看自己胸前的含苞待放。
“这里的服务员都是如此,倒不是针对你们。”一个温和的声音从旁边传来。唐念和小舞扭头看时。只见一个身穿白衣,相貌儒雅的中年人正微笑着向他们点头示意。
奇怪的是,他并没有带面具,也没有服务人员来询问他。
小舞忍不住问道：“都是如此？为什么？”
中年人微笑道：“这些服务员本身就都是属于拍卖场的。包括她们的生命。都是很小就被拍卖场买下的平民女子,从小进行培养。她们不但是这里地服务人员,同时也是拍卖的一部份。如果有人愿意出钱,她们是可以被买卖的。”
“那岂不是变成奴隶了？可是，两大帝国不是禁止奴隶买卖么？”小舞有些惊讶的说道。
中年人淡然一笑。道：“在这个世界上本就有很多无奈,这里是天斗拍卖场。别说是奴隶,就没有这里不敢卖的东西。那些少女之所以表情平淡,那是因为她们早已经没有了属于自己的心,更决定不了自己的命运。她们所能做地,就只有服从而已。外貌虽美,可却没有属于自己地灵魂。我送给她们的,只有可悲二字。”
听了中年人地话,小舞脸上的神色渐渐发生了几分变化,如果说之前她很是厌恶那些衣着暴露的美女服务员,那么,现在她心中就充满了同情。
“好可怜哦。”小幽月也低头说道。
“她们多少钱一个？”小舞问道。
中年人似乎看穿了她心中的想法似的,“你想买了她们再还她们自由么？那不过是另一个悲剧而已。”
小舞不解的问道：“为什么？”
“这些服务员除了侍候男人以外,并没有任何求生技能。就算你买下她们,以她们的姿色,最后依旧要落入男人的怀抱。命运甚至会更加凄惨。她们没有灵魂,没有属于自己的世界。更何况,她们每一个的价格都高达十万金魂币。比最高等的妓女都要贵上十倍,并不是什么人都愿意花钱买的。”
中年人的语气中带着几分无奈,他身上似乎有一种特殊的气质,很容易让人感到发自内心的亲切。
······


第八十三章 拍卖猫女
第八十三章拍卖猫女
此时,拍卖中心的竞拍者并不多,稀稀拉拉的只坐了大约五分之一左右。.
拍卖台上正在进行一件类似于腰带的魂导器拍卖,价格已经加到了四万金魂币。
在每一个座位旁边,都有专门的叫价按钮,上面有一百、一千、一万、十万四个不同的按钮,代表每次追加的价格。
中年人似乎对唐念和小舞很感兴趣,转变了话题,问道：“你们这么小就来拍卖场,是想买什么东西么？”
“我们只是好奇，进来看看而已。”唐念回答道。
“哦，是吗。”
说话间,礼台上的那件魂导器已经以四万三千金魂币的价格交易成功。
礼台上的主持人拿着扩音器一脸微笑的向竞拍者说道：“下面,我们将进行拍卖的,是一件不可多得的珍品。请有意者注意。尤其是男性贵宾。”
一边说着,他向台下示意,由三名身材强壮的大汉推上来一个推车。推车用红布蒙着,看不到里面的东西,但从外观形态来看,像是一个方形的大箱子。
唐念、小舞、小幽月，甚至是那中年人的目光,都被这新出来的拍品所吸引,停止了交谈。
主持人有些神秘的道：“大家能否猜到这是什么？这样吧,我先透露给各位贵宾低价。这件拍品的起拍价格是十万金魂币。每次加价不得少于一万金魂币。这可是极品中的极品。
作为拍卖场的主持人,调动气氛和竞拍者的热情显然是必修课,他很成功的吸引了竞拍者的注意力。
“下面,就请各位贵宾看仔细了。”一边说着,他拉住红布,猛的将其扯下。
红光闪过之后,露出的并不是什么箱子,而是一个巨大的铁笼。铁笼内,蜷缩着一名少女。
少女身体大半赤~裸,只有关键部位用贝壳挡住,因为是蜷缩着身体,有些看不清她的相貌,但身材却是近乎完美的。
白皙的肌肤宛如晶莹的玉石,一头浅绿色的短发别有风情。
“或许贵宾们在奇怪,为什么这样一个女孩子居然能够拥有如此高的底价,与我们拍卖场多年训练的美女们一个价格。但如果大家仔细观察,就会发现她的特殊。”一边说着,不知道主持人从什么地方拿出一根棍子,探入铁笼之内,轻轻的挑起少女耳边的浅绿色短发,露出了她的耳朵。
那并不是属于人类的耳朵,而是类似于猫类动物尖尖的小耳,在棍子的轻触之下,耳朵微微发红。
“没错,贵宾们并没有看错。这是一名不可多得的猫女。在武魂觉醒时,身体发生了变异,拥有了一些猫的形态,她的双眼一蓝一绿,别具风情,甚至还有一条长长的尾巴。”他用棍子敲打了一下少女的臀部,少女吃痛之下,身形扭动,露出了之前藏在后面的一条白色猫尾。
“可以说,她是大陆上独一无二的。能够拥有这样一个美女猫作为宠物,那是何等的幸福。试想,如果在办事的时候,一只手抓住她的尾巴,那将会是怎样的情景呢？”
一边说着,主持人脸上流露出暧昧的表情,手中棍子在空中划出一个圆弧,“各位贵宾,可以出价了。”
“这群混蛋。竟然把人当宠物卖。”小舞忍不住就要跳起来。
唐念内心已经开始波涛汹涌的翻滚起来，在这座拍卖场中,似乎所有人性之类的东西都已经不复存在。有地只是利益与类似于兽类的欲~望。
没想到自己只是来看看，却看到了人性如此的阴暗面。
淡淡的光芒闪烁,唐念眼中流露出冰冷的气息。这时，趴在唐念怀中的小幽月摇了摇唐念的胳膊，想要吸引唐念的注意。
唐念立刻将注意力转向了小幽月，小幽月虽然化形之前，已经度过了数万年的时光，但是小幽月化形之后的心智和她的外形相当，大概也只有人类的五六岁而已，唐念并不想让小幽月看到太多人类的阴暗面。
只见小幽月正摇着唐念的胳膊，可怜兮兮的看着唐念，用清脆的声音对着唐念说道；“大哥哥，我们救救那个姐姐好不好，那个姐姐好可怜啊！”
“是啊，我们救救她吧。”听到小幽月的话，小舞也过来对唐念说道。
唐念是一个聪明人,自然明白眼前发生的一切并不是他所能改变的。就算他们真的救下这了一个猫女,以后或许还有什么豹女、虎女,难道他们每次都能及时赶来么？
不过看到小幽月可怜的目光，唐念实在不忍拒绝。算了，能救一个是一个吧！
“好吧，那就救下来吧。”唐念无奈的说道。说完，唐念便在眼前竞价的一万的按钮上按了一下，这算是加价了一万金魂币。
“谢谢大哥哥。”小幽月亲了一下唐念的脸颊，高兴的说道，“我就知道大哥哥最好了。”
“哼。”小舞看到小幽月的行为，立刻冷哼了一声，也俯身到唐念面前，在唐念另一侧的脸颊也轻轻的吻了一下。然后红着脸说道，“这算是对你的奖励。”随即便立刻扬起了头，又开始傲娇起来。
虽然只是亲吻脸颊，但是身为万年老处男的唐念哪经过这么大的阵势，也立刻脸红了起来。
旁边的中年男子则好奇的看着这一切，伸出的右手也缩了回去。
似乎察觉到了中年男子好奇的目光，唐念立刻恢复了正常，将注意力转向了拍卖台。
此时,竞拍的价格已经增加到了十六万金魂币,而且看样子,依旧有不断增加的趋势。
主持人道：“十七万,有位红色贵宾出价到十七万金魂币,还有没有再加价的？”
“十八万！好，有位白色,啊，白色贵宾出价到十八万。”他已经不止一次惊呼了,白色代表着最低等的竞拍者,可自从这场竞拍开始后,却始终有个白色竞拍者参与拍卖。
“我到要看看,是谁敢和我抢。”坐在最前面红色区域中的一名老者猛的站起身,朝着后面的白色区域扫来。
老者将目光扫了过来，看向了唐念。不过唐念并不担心，自己的脸上带着的这块面具可不是摆设。就算知道了自己的身份又能怎样，唐念可不怕这些魑魅魍魉来骚扰自己，自己也不是好惹的。可不是随便什么人都能来威胁自己的。
老者将目光看向了唐念，唐念却也不躲闪直面那老者。
···········································································
本人对于原著中关于拍卖场的设定略有改动，请勿依照原著进行判断。


第八十四章 大人物？
第八十四章大人物？
老者将目光看向了唐念，唐念却也不躲闪
看到带着面具的唐念，老者眯了下眼，目光闪烁的说道；“本人乃天斗帝国雪星亲王，不知阁下能否将这个猫女让给在下？”
这雪星亲王虽用的是疑问句，但却用的是不容置疑的语调，目光闪烁，语气中还略带威胁。
唐念没有理会老者，只是将身子靠在了靠椅上，用目光随意的瞟了一眼雪星亲王后，这才不屑的说道；“出不起钱就滚蛋，别在这乱叫唤，吵得人心烦。”
唐念这个人向来是吃软不吃硬，这个雪星亲王摆明了想要用权势来威胁自己，可唐念偏偏不吃这一套。一个亲王而已，整个斗罗大陆拥有亲王爵位的人也不少，自己没有必要对区区一个雪星亲王卑躬屈膝。
“你······！”听到唐念的话，雪星亲王骤然变了脸色，显然没有想到唐念会如此不给他面子，竟然还敢侮辱他。
就在雪星亲王想要发飙的时候，坐在唐念身旁的中年男子突然站了起来，面带微笑，对着雪星亲王轻轻点了点头。
此时，与雪星亲王一同往后看的人绝不在少数,看到站起的中年人,不只是雪星一脸的愕然,王八之气尽去,同时在他身边也响起一片惊呼。就连台上那位主持人,脸色也变得有些僵硬了。
“拍卖场有拍卖场的规矩,可以继续了么？”中年人的声音并不大,温和不失儒雅,但却清晰的传入每个人耳中。
唐念因为就坐在他身边,能够清晰的感觉到这个人身上的魂力波动,不知道为什么,对于这股毫无威胁,感觉上极为柔和的魂力,他有种非常亲切的感觉,似乎曾经在什么地方见到过似的。
“可以,当然可以。”主持人一脸阿谀之色连声答应着。
“十八万金魂币第二次,十八万金魂币第三次。成交。这位猫女就属于白色贵宾区一位神奇的贵宾所有。”从中年人站起之后,就再没有人加价,这一场的拍卖顺利成功。
显然，在场的所有人都将唐念当成和这中年男子一起的了，这个中年男子显然是一个连亲王都惹不起的大人物，其他人是给这中年男子面子，这才不跟唐念强这个猫女的。
不管怎么说，能够省一点钱还是不错的啦。
唐念没心没肺的想到。
“大叔,谢谢你。”小舞要比唐念直接的多,心情大好之下,立刻就冲口而出。
中年人微笑摇头,指了指拍卖台,示意他们看下去。
巨大的铁笼被推了下去,很,一名老者匆匆跑上台,与主持人低声说了几句什么。主持人连连点头。
中年人淡然一笑,自言自语的道：“这些家伙又要拿低价品来糊弄我了,每次我来,都是如此。这又何必呢？我又不是不给钱。”
唐念轻笑了一声便说道：“恐怕他们是怕你破坏了好事吧。你加过价钱后,就没有人敢在加了,有你在,他们的好东西都卖不出好价格,对于拍卖场来说自然是损失。”
中年人也笑了一声说道：“那我们就再看最后一件拍品吧,直接就走,岂不是让他们的安排白费了么？”
很,又一件拍卖品推了上来,这次只不过是一辆小推车而已,推车上的东西也没有用红布遮盖,但是这次出现的东西却让唐念大吃一惊。
在出现小推车上的是一个具有金属质感的圆柱体。长，大约只有50厘米，圆柱中几个大大小小的凹陷，大约能被一手紧握，在圆柱的顶端有三个细小的圆形水晶镶嵌在其中。
但看其形象，完全不知道这圆柱体是用来做什么的。
台上,主持人正在对这个圆柱体进行着简绍，根据介绍得知，这个圆柱体竟是一个魂导器，有人在一个遗迹中将其发现，并带了出来。但是，将它带出来的人完全不知道这个魂导器是用来干什么的,那人试了很多种方法都无法使用这个魂导器。
最后，只得将这个魂导器拿出来拍卖，毕竟魂导器的制造方法早已失传，现存的魂导器全部都是远古时代遗留下来的，全部都可以算是古董了，有不少贵族都来收集这种东西发放在家里当做摆设。即使是一个魂导器的碎片，也可以卖上不少钱的。
拍卖场这些家伙显然是不识货，将这个无法使用的魂导器拿出来应付唐念身边的这个中年男子的。
看着台上的圆柱体，唐念眼珠子一转，便立刻对身边的中年男子说道；“大叔，如果你相信我的话，就将台上这件魂导器买下来，这件魂导器对你有很大的好处。”
这件魂导器虽然对唐念没有什么用处，但是对其他人可是一件好东西。
刚才这个中年男子帮唐念解决了一个麻烦，正好唐念借用这件魂导器将刚才的人情给还了。
“哦，是吗？”中年男子惊异的问道。
“没错。”唐念坚定的点了点头。
中年男子立刻好奇的看向拍卖台上的那个圆柱体魂导器。
中年男子想了想,直接按上了拍卖按钮。他按的是一万金魂币的位置。
这家伙还真有钱呢！
看到中年男子一出手就是一万金魂币，唐念暗自感叹起来。
一般向这种无用的魂导器最多也就能买个几千金魂币，但是这个中年男子竟然凭着自己的一句话，就立刻面不改色的一下子出了一万金魂币。最重要的是，这种因为一句话便一掷万金的信任感，立刻让人心生好感。
这个中年男子不简单啊！
当台上的主持人说到一位白色贵宾出价一万金魂币后,根本就没有人来竞争,顺利成交。
“两位小朋友,我们走吧。我还真有些期待今天得到的拍品呢。”中年人站起身,顺着通道向外走去。礼台上的主持人看他要离去,神色明显放松了下来。
······


第八十五章 圆柱形魂导器
第八十五章圆柱形魂导器
唐念等人跟随着中年人一起走出拍卖中心,刚一出门,立刻就有一名服务员应了上来,和之前唐念、小舞见过的服务员不同,这位服务员的衣着并不暴露,而且身上的长裙是银色的,相貌也更加漂亮。虽然不能说是绝色,但也是相当不错的标准了。
“贵宾,请跟我来。”银裙少女极为恭敬的向中年人行礼后做出一个请的手势。
中年人抬抬手,示意她在前面带路。
唐念抱着小幽月和小舞跟在中年人身后,三人在银裙少女的带领下走进了拍卖中心旁边的一座房间内。
房间很空旷,但布置的却十分典雅,舒适的白色真皮沙发,圆形茶几上放着四种精致的水果。
银裙少女道：“几位请先休息一下,拍品马上就送过来。”
小舞毫不客气的跳到沙发旁,探手就抓起一枚水果咬了一口,“很甜，味道不错。小念,你要不要吃？”
唐念微笑摇头,却拿起一个水果，递给了怀中的幽月小公主。
随后，便随手将脸上的面具摘了下来。
小舞见唐念摘下面具,自然也不再掩饰,把面具扔到一旁,认真地吃起她的水果来。
中年人在沙发上坐下。也不说话,只是静静的等待。一会儿的工夫,在几名大汉的推动下,一个巨大的铁笼被送了进来。笼中正是唐念拍下来的那猫女。
当然，送来的还有中年男子拍下来的圆柱体魂导器。
中年男子拿过圆柱体魂导器，递出一张红色的卡片，“帮我结帐。”
出现在中年男子手中的赫然是一张红色的信用卡，也就是说，这张信用卡中的信用点数超过了一千万。
有钱人啊！
唐念感叹了一下，也拿出了一张信用卡，说道，“帮我也一块结了吧！”只是这张信用卡的颜色为紫色（并不是之前唐念去酒店吃饭使用的那张卡）。也就是说，唐念的这张卡中，所有的信用点只有十万到一百万之间而已。
“是。”之前的银裙少女接过卡片,便立刻走了出去。
这时，中年男子把弄这手中的圆柱体魂导器，对着唐念说道；“我说小兄弟，你让我买这个东西到底是有什么用的。为什么你对我说这件魂导器对我有很大的好处？”
唐念看了眼中年男子，微微一笑，并没有直接回答中年男子的问题，而是向中年男子问道；“大叔，你是一个辅助型的魂师吧？”
中年男子拥有如此柔和的魂力，只能说明一个问题，这个中年男子是一个辅助型的魂师，而且是一个非常强大的辅助型魂师。在拍卖场时，中年男子那一句话能够轻而易举的传到每个人的耳朵中，没有强大的控制力是不可能做到这一点的。
“哦，没错，那又如何？”中年男子对于唐念能够知道这些并不惊讶，而已好奇的看向唐念，等待唐念继续说下去。
“作为一个辅助型的魂师，攻击和防御力是绝对的弱势，有了这个，那就会让一个辅助型的魂师具有了一定程度的攻击~性或者防御~性了。”唐念不紧不慢的说道。
“你说什么？”中年男子惊异的站了起来。
但是，中年男子也就惊异了一下，便立刻重新坐了下去，恢复了往日的沉稳。显然，他发现了唐念嘴中的漏洞，那就是“一定程度”。这个“一定程度”到底是多少，谁也无法确定。
“详细的说说吧。”中年男子沉稳的说道。
看到中年男子这么就恢复过来，唐念有些微微惊异，毕竟作为一个纯辅助型的魂师，能够具有一些攻击力和防御力，实在是所以辅助型魂师梦寐以求的事。
“这件魂导器就是在远古时代，为了使纯辅助型的魂师具有一定的攻击~性和防御力而发明的魂导器。”唐念解释道。
“哦，是吗？”中年男子微微惊讶道，显然没有想到唐念会有如此的见识。
“那么如何使用这件魂导器呢？要知道无论是发现这个魂导器的人，还是拍卖场，都已经试验了无数次，都无法使用这件魂导器。”中年男子沉声说道。“那是他们不会用。”唐念自信的笑道；“可是他们不会用，不代表我不会用。”
在继承了雷诺的记忆后，唐念完全可以说，在魂导器方面的造诣整个斗罗大陆没有人能够比得过他。作为整个人类魂导科技的最后一个绝世天才，雷诺在魂导器方面的造诣可以说完胜前几个魂导器方面的绝世天才。作为完全继承了雷诺所有记忆的唐念，更是如此。即使在魂导科技盛行的远古时代，那也是鲜有人能胜过他的，更何况在这个魂导科技早已灭绝的时代。
接过中年男子递过来的圆柱体魂导器，唐念开始把玩起来，在时间的摧残下，这件魂导器明显有点损坏。但是唐念却不动声色的修理起来。
把弄了两下，将几个松动的零件恢复之后，唐念发动了自己的武魂。
“竟然是蓝银草！”中年男子惊异的感叹道，“蓝银草竟然能修炼的如此之！”
看到唐念身后的三个魂环，中年男子再次感叹起来，“小小年纪。竟然凭借蓝银草这样的废武魂，就修炼到了魂尊，实在是不简单啊！”
凭借着鱼肠剑的隐匿法则，唐念成功的将自己的两个魂环给隐匿了起来，毕竟自己才十三岁就达到了魂王，这实在是太惊人了。
唐念觉得自己平时还是低调点儿好，适当的时候才好扮猪吃老虎嘛！
这时，唐念身后的一个黄~色的魂环亮了起来，然后唐念右手闪烁起了一道淡淡的蓝光，缓缓的注入了唐念手中的圆柱形的魂导器中。
······


第八十六章 七宝琉璃宗？！
第八十六章七宝琉璃宗？！
唐念身后的一个黄~色的魂环亮了起来，然后唐念右手闪烁起了一道淡淡的蓝光，缓缓的注入了唐念手中的圆柱形的魂导器中。.
随着蓝色光芒的注入，圆柱体魂导器底部镶嵌着的三块水晶中，最顶端的那一个闪烁了起来。透明的水晶逐渐的变成力量淡淡的蓝色，仔细看看下去，便可发现水晶中有一片小小的蓝银草的草叶。
渐渐的，蓝光最终消散，但镶嵌在圆柱体底部三个水晶中，最顶端的那一块，已经彻底变成了蓝色。在水晶中，一片蓝银草的草叶正在微微摇曳。
“好漂亮啊！”小幽月兴奋的说道。
光芒完全消散后，唐念将圆柱体的魂导器递到了中年男子的手中。
待中年男子接过圆柱体魂导器后，唐念便对中年男子说道；“你将那个蓝色的水晶按下去。”
中年男子好奇的看了看这个圆柱体魂导器，显然在好奇刚才的变化，然后便将蓝色水晶按了下去。
骤然，蓝光于圆柱体魂导器射出，聚于魂导器顶部，形成一道草叶的叶片，蓝光渐渐凝聚，叶片最终成形。
咻———，的一声，叶片射了出去。
碰———
叶片射在了对面的墙上，深深的插~入对面的墙壁中。渐渐的，草叶消散，对面的墙壁上只剩下了一道深深的裂痕。
还好对面的墙壁够结实，这才没有倒塌下去。
正是唐念的第二魂技——飞叶刀。
“这不是小念你的第二魂技吗？”小舞惊奇的问道。
“没错，这正是我的第二魂技，飞叶刀。”唐念略带得意的说道。
中年男子惊讶的看着这一切，然后欣喜的看向了手中的圆柱形魂导器。
“这个是······”中年男子欣喜的看向手中的魂导器。
唐念则对着中年男子笑道；“大叔，这面墙可是你射坏的，不关我的事哦！”
中年男子愣了一下，然后便笑道；“当然不会。”
随后，中年男子便迫不及待的向唐念问道；“这件魂导器真的可以储存所有的魂技吗？”
“当然不可能。”唐念回答道。
如果能够储存所有魂技的话，我还会将这个魂导器让给你，开玩笑！这件魂导器正是因为拥有不少的限制和缺陷，唐念才会将其让给中年男子，用来还人情的。
“是吗。”中年男子明显有些失望。
“这个魂导器只能储存万年以下的魂技。”唐念向中年男子解释道，“而且最多只能储存三个魂技，如果储存的魂技多了或者超过了一万年的年限的话，这个魂导器就会报废了。”
接着，唐念指着圆柱体魂导器的底部的三个透明水晶，说道；“每当你储存一个魂技，这三个水晶就会亮一个。只要你将自己要你手握着这个魂导器，然后心里想着你所具有的万年以下的魂技，向其中注入两倍的魂力，等到到你需要的时候，你只要可以按下水晶，魂技就会立刻释放出来。”
其实，这件魂导器还有不少的缺陷，不过唐念并不打算将其说出去。
中年男子有些欣喜的把玩着圆柱体魂导器，说道；“即使只能储存万年以下的魂技，那也是相当不错的魂导器了。小兄弟，谢谢你的提醒了。”
“哪里，哪里。刚刚你不是也帮我解决掉了一个麻烦了吗？”唐念笑道。
中年男子愣了一下，随即想到了唐念说的是什么事，笑道，“举手之劳而已，而且小兄弟，你给的回报也不少吗。我很也很喜欢的。”
中年人明显对这件魂导器十分满意,微笑道：“两位小朋友,虽然有些冒昧。但我还是想问,你们是属于哪个家族地？能不能告诉我？”
唐念摇头道：“我们没有家族。只不过是一般的学生而已。”
“学生？”中年人愣了一下,“一般来说,高级魂师学院地学员不是到三十级就该毕业了么？只有少数一些学院会将毕业的等级延长一些。”
显然，中年男子看到刚才唐念露出来的三个魂环，认为唐念只有三十多级。
中年人微微一笑,道：“看你们的样子。最多不过十五、六岁。却已经有三十五级以上的魂力,我实在想不出哪个家族能够教出你们这样出色的子弟。说起来。比我家的小魔女要强得多了。”
刚才，唐念向魂导器中注入魂技和魂力的时候，显露出来的魂力波动，明显不可能是三十五级以下的魂师能释放出来的。因此，中年男子才判断唐念的等级在三十五级以上。从某种角度来说，中年男子其实也没有说错。
唐念笑着摇摇头，说道；“我们真没有什么家族。”
“那真是太可惜了。”
“不知道小兄弟对于我们‘七宝琉璃宗’有没有兴趣？”中年男子郑重的对唐念说道。
“七宝琉璃宗！！！”
······
实在写不出来了，今天就这些吧，请见谅。


第八十七章 “胶带”没有，胶水行吗？
第八十七章“胶带”没有，胶水行吗？
史莱克学院,大门
“爸,你回去吧。这是我们学员之间的事。您这一来,不是让我更丢人么？”泰隆一边说着,一边强忍疼痛吸着气。他的脸肿的像个猪头,身体移动明显有问题。在另外一名学员的搀扶下才能站稳。
在他面前,一个身体比他还要大上一号的中年人愤怒的注视着过往的学员。此人相貌和泰隆足有八分相像,只是看上去要苍老一些,外面的衣服根本掩饰不住他那膨胀的肌肉。一脸的彪悍之色。
“放屁,儿子让人打的连关节都卸了,当老子要是还能忍,我就不配被称为大力王泰诺。你这混小子,只会给我丢人,连一个十几岁的小家伙都打不过。我到要看看,是谁这么厉害,连我泰诺的儿子都敢揍。”
泰隆此时是一脸的无奈,心中大为后悔为什么要回家去休息。此时他四肢的关节都已经被接上了。尽管自身防御力强悍,但被唐念揍的天昏地暗也不是一时半刻能够好转的。
“爸,你这样会让我很难做。以后我还怎么在学院继续修炼？”泰隆苦笑着继续劝说自己的父亲，“而且人家的魂力等级并不比你差，也已经五十八级了，你儿子我败在他的手下也不算丢人，还是算了吧。”
“混个屁。人家三十级都毕业了,你们这个破学院还非要弄个什么高级班。弄就弄吧,连你被打成这样都没人管。等我抓着那个小子,非要去找你们学院的老师去评评理。”泰诺粗声对着泰隆说道，“你说揍你的那个臭小子已经五十八级了，你当你老子我是白痴啊！比你还小，竟然就已经五十八级了，你个小兔崽子编理由也不会编。你怎么不说人家已经成为封号斗罗了？”
“这个。老爸,是我挑事的，和唐念没关系。而且唐念真的已经成为五十八级的魂王了，我真的没骗您啊！”泰隆觉得自己都疯了。
“你还有脸说。挑事还让人揍成这样，你真给你老子丢人。就算对方是五十八级又怎样，你老子不也是五十八级的魂王吗，凭什么你就认为你老子我就不如人家的是老子的儿子吗？”
泰隆觉得自己都要哭了，天地良心，自己真不是这个意思。
过往的学员自然有不少认识泰隆的,但看到泰诺那凶神恶煞的样子,谁也不敢凑上前,路过时都立刻加脚步走进走出。
······
此时，唐念一行人，也正向史莱克学院走去。
“小念，你到底是怎么将自己另外两个魂环隐藏起来的？”小舞好奇的问道，“刚才我看到你只出现了三个魂环，吓了好大一跳呢。”
“你知道我的第二武魂比较特殊，这就是我第二武魂的一个特殊功能。”唐念含糊的解释道。
“小念，我们这么直接拒绝那位大叔，不太好吧。毕竟那是荣荣的父亲。”小舞担心的对唐念说道。
“没关系的。”唐念微微一笑，说道，“荣荣父亲的器量不会这么小的。否则也不会成为七宝琉璃宗的宗主。”
小舞懵懂的点了点头,便没有再说话。
这时，趴在唐念怀中的小幽月对唐念问道；“大哥哥，那个猫女大姐姐，被带到那里去了？”
“我已经叫人将她带到了一个安全的地方去了。”唐念轻声解释道，“我总不能将她带回到学院中去吧。”
虽然，小幽月并不不明白，为什么不能将猫女大姐姐带回到史莱克学院中，但却没有再问下去。
“泰隆,你在这里干什么？还不服气啊？”唐念和小舞回到了史莱克学院的大门口,小舞一眼就看到脸肿的像猪头的泰隆,忍不住说道。
泰隆赶忙向唐念和小舞连使眼色,示意他们赶进去。可小舞却会错了意,“你都这样了还不服？翻什么白眼。难道还想较量？”
小舞一出现,就吸引了大力王泰诺的目光,心中暗赞,好漂亮的小姑娘。他虽然外表粗豪,但可一点都不傻。从小舞的几句话他已经听出了很多东西。再看看儿子的表情,目光顿时就落在了唐念身上。
“你们谁是唐念？”泰诺冷不丁的问了句。
唐念听有人叫自己的名字,下意识的接到：“我就是。”
“好啊,原来是你这小兔崽子把我儿子打成这样。”泰诺在这里等了一个下午,终于（）找到了目标顿时气上心头,伸出大手,直接就朝着唐念肩膀上抓了过来。
唐念的速度是何其的，岂能被泰诺给抓住。只见唐念身形一闪，便划出了两步之外。
“你是泰隆的父亲？”唐念嘴中问道，心中想的却是另一码子的事儿：原著中好像有这么一段，可惜记不太清了。貌似这帮人是自己老爹的小弟啊。要不要给他们点儿面子呢？
泰诺傲然道：“不错,我就是大力王泰诺。你把我儿子打成这样,是不是应该给我个交代。”
“‘胶带’没有胶水行不行？”唐念眨巴了两下大眼睛，无辜的看向了泰隆和泰诺。交代？虾米交代？老子揍你是给你面子，你竟然还要向我要“胶带”。
小舞有些不屑的看了泰隆一眼,“打了小的,老的就出来了。要是我们把你爸也打了,是不是你爷爷也该出来了？”
泰隆愣了一下,眼中顿时流露出羞惭之色,“小舞,你别误会,是我爸看到我身上的伤,所以才……,不过,要是我爷爷真的来了,那可就麻烦了。”
泰诺横了小舞一眼,“小丫头,这里面也有你的事。要不是你勾引我儿子,他会被打的这么惨？果然是红颜祸水，刚这么小就学会勾引男人了。”
小舞愣了一下,转而大怒,“大猩猩,你说谁勾引男人？”
泰诺哼了一声,”难道不是你引起这小兔崽子打了我儿子么？等我收拾了这小子,再教训你。我儿子有什么不好的。这小子又不是什么小白脸。”一边说着,他再次伸手向唐念抓去。
擦，竟然敢侮辱小舞姐，给个球面子啊，这次天王老子来了都不好使了！不把你打成个球，当球给踢了，老子以后就姓球！！
唐念准备发飙了！！！
······
注意了，那个猫女可不是什么龙套角色哦，诸位可不要将那个猫女给忘掉哦！
“求鲜花”、“求打赏”、“求收藏”或“求月票”啦，有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场，有什么给什么吧。咱都不嫌弃，全都向我砸来吧！
就算这些都没有，多点两下点击，意思意思也是可以的啦。
最后，谢谢诸位的支持了。


第八十八章 纯力量型魂师
第八十八章纯力量型魂师
对于泰诺的攻击,唐念本来并没有生气,他看得出,泰隆并不是说谎,他这位父亲显然不是他叫来的。.所以，唐念本来只是打算跟他们玩玩就行了。
但是,泰诺对于小舞的侮辱却让唐念受不了了。对于他来说,小舞就是禁脔。
龙有逆鳞，触之必怒。
于是，唐念怒了。
对着泰诺的大手，唐念也不躲闪，身形向前迎去,左手一挥,叼住泰诺的手腕,右手一托他肘尖关节,这正是唐三交给他的擒拿手法中最霸道的分筋错骨手。
泰诺手腕被唐念抓住,也是愣了一下。但他的反应却不是泰隆所能相比。并没有收回自己地手,低喝一声,全身猛的一振,挥出的手握成拳头,手臂上的肌肉骤然纹起。
唐念只觉得一股大力从对方手肘上传来，竟想要将唐念的手震开。
但唐念是何等的力气，在经过数次洗髓之后，唐念的肉~体力量以完全不逊于全盛时期的赵无极，甚至还要强上几分。哪会任由泰诺就如此的轻易震开。
只见唐念手中力气又加大几分，仅仅的将泰诺扣住。紧接着便将泰诺的肘关节向下拉去。
泰诺只觉得一股比自己更大的力气施在自己的胳膊上，随后的便是一钻心的疼痛感，从自己的关节处传来。
分筋错骨手作为最霸道的擒拿手法之一，并不是因为其破坏力有多强，靠的就是这让一般人无法承受的折磨人的手法。
咔嚓——，一声清脆的声音响起，泰诺的胳膊成功的被分筋错骨手给拉扯的脱臼了。
泰诺则趁唐念分神之时，忍痛脱离了唐念的魔爪。
泰诺并没有在意这点疼痛，随手将胳膊给接了上去，然后面带凝重的看向唐念。
泰诺可以感觉的到，唐念的力气绝对不下于自己，否则不会如此轻易的将自己扣住。
“大力猩猩,附体。”伴随着他一声大喝,整个人硬生生的拔高五寸,伴随着一连串的破帛声,黝黑的肌肉直接将上衣撑裂,露出了钢铁雄躯。
泰隆就已经很强壮了,但和他这个爸爸相比,却还是要差了许多。在这位大力王泰诺脚下,一共升起了五个魂环。两黄,三紫，炫丽的光芒绕体而上。
“小子,怕了吧。怕了就认输。老子先把你的四肢也卸了,然后再带着你去找你们学院老师评理。老子可是五十八级力量型战魂王,你想清楚了。拳脚无眼,万一我打折你的腿,那就不好意思了。”虽然刚刚吃了亏，但是泰诺还是一副狂傲的样子。
在泰诺想来，唐念如此年纪，最多也就三四十级左右，而自己已经五十八级了，对付一个三四十级的小破孩还不是一拿一个准，绝对可以让眼前这个小子屈服的。因此摆出了一副高高在上的样子。
至于泰隆所说的“唐念已经五十八级”的鬼话，泰诺根本就不相信。只是认为这是泰隆在被别人打败后，故意抬高对方的实力，来为自己失败寻找理由。
“哼。”唐念冷哼一声，说道，“想比武魂吗？不自量力。”
唐念眼中精光一闪,透彻的蓝色光芒已经透体而出,蓝银草围绕着身体盘旋而起，两黄一紫两黑,五个个魂环盘旋而上,释放着夺目地光彩。
虽然唐念的武魂只是蓝银草，但是魂环的品级明显比泰诺高了整整一个档次。
“魂王！”泰诺失声的喊道，“你竟然真的是魂王！你才多大，竟然就成为魂王了！”
泰诺一脸的不可置信。
“你的话真多。”唐念冷冷的说道。
此时，唐念的手中已经不知何时的出现了一把巨大的重剑。
在唐念脱离了地底之城后，这把重剑又被唐念经过了数次的淬炼，无论是重量，还是坚硬程度，都有了大大的提升。在加上，唐念把一些制造魂导器的手法加入了其中，更令重剑平添了一些其他的功能。
唐念手中的重剑一出现便吸引了不少人的目光，将近两米个长短，拉风的造型，寒光闪烁的金属光泽，确实很吸引人。
“哥,我和你一起对付他。”小舞眼看泰诺居然是一位魂王级别的强者,赶忙就要释放自己的武魂，毕竟唐念才十三岁而已，虽然魂力等级与泰诺持平，但根基不稳，战斗经验肯定不如泰诺。
唐念抬手阻止道：“不,我自己来。你不要插手。这是男人之间的事。”
”好。”泰诺赞了一声,“你小子这句话倒是很合我脾胃。没错,这是男人之间的事。就冲这一点,待会儿我会手下留情的。”在最初的惊讶过后，泰诺已经将心态调整了过来。
“不需要，你还是管好你自己吧。”唐念淡淡的丢出一句,人已经动了起来。
只见唐念抬起重剑，直直的向泰诺冲了过去。
此时，在泰诺前后左右的土地中迅速的钻出四道长长的草叶，泰诺直直的射了过去。
这正是唐念的第一魂技“直刺”。
泰诺哈哈一笑,整个人就像一辆战车,直接朝着唐念的方向冲了上去,对于向其射来的“直刺”根本视而不见。
砰砰之声连响，在泰诺的撞击下，草叶连连破碎。
自己的草叶可是相当坚硬的，竟然就如此破碎了。看来泰诺的力量比他想象中还要恐怖。
在自己扣住泰诺后，泰诺能够顺利逃脱的时候，唐念就知道泰诺的力气不小。现在看来，眼前这位五十八级的魂王,在力量上竟然丝毫不输给以力量著称的大力金刚熊战魂圣赵无极。赵无极的魂力可是足有七十六级之多。
这家伙竟然是纯力量型的魂师！
所谓的纯力量型,就是所有魂环附加的能力都是力量，追求极致的力量。
力量大,身体自然强韧。
“草之束缚。”
唐念毫不犹豫的发动了自己的第四魂技“草之束缚。”
砰砰之声连响,蓝银草只要一缠~绕上泰诺的身体,立刻就会被他强壮的肌肉撑破。
不过唐念本来也没用向要用蓝银草将其束缚住，只是为了限制一下泰诺的速度而已。
泰诺身上的五个魂环上下律动,前两个魂环交替释放着黄~色的光芒。这两个魂环所附带的魂技一个是力量激增,一个是力量凝聚。
两个魂技交替使用,能够令本就力量恐怖的他再增加百分之五十。再加上他本身的五十八级魂力,这才能对唐念的蓝银草缠~绕完全无视。
转瞬间，唐念和泰诺双方已经要互相撞了上去，但两人却丝毫没有要减速的意思。
······
“求鲜花”、“求打赏”、“求收藏”、“求月票”，随便什么，都至少给点啦！


第八十九章 憋屈的泰诺
第八十九章憋屈的泰诺
转瞬间，唐念和泰诺双方已经要互相撞了上去，但两人却丝毫没有要减速的意思。
碰———
一阵巨响响起，纯粹的力量掀起一阵气浪，地面顿时爆裂开来，坚硬的岩石化为粉末和碎末，粉末和碎末在气浪的作用下扬起，瞬间将两人的身影吞没。
这纯粹的力量所组成的气浪迅速向外蔓延，在场观战的所有人顿时被这气浪向后推动了几步。个别实力弱小，或者辅助系的魂师，竟被这股纯力量所气浪给掀翻在地。
灰尘渐渐消散，露出了唐念和泰诺的身影。
一个巨大的坑洞出现在两人之间，两人分别立于坑洞两边，互相对视着。
这时，泰诺突然大笑两声说道，“好小子，这场架打得痛！”
“哼。”唐念冷哼一声，便道，“你废话太多了。”
说完，两人便再次缠斗起来。
泰诺的力量确实很大，仅仅五十八级的泰诺单论力气，已经可以比拟已经成为魂圣的赵无极了。不过唐念实在是没有必要跟他硬碰硬的比力气，泰诺的专修力量，其速度肯定不，而唐念则经过了承影的速度属性的加成，即使没有学会唐三的“鬼影迷踪”，但速度却也不慢。虽然灵活性不如唐三，但单论速度的话，唐三是拍马也比不上唐念的。
唐念就凭借着自己的速度，不断的跟泰诺周旋着，是不是的跟泰诺在对上几招，两招过后便再次周旋，并不急于进攻，一点一点的消耗的泰诺的力气。
唐念在修炼方面并不是完全遵从这个世界的修炼体系，很大一部分是凭借着从唐三那里学来的“玄天功”来进行修炼的。“玄天功”作为道家的上乘心法，在回气方面有着很大的优势，所以唐念并不害怕魂力的消耗。
尤其是在唐念获得了第五把名剑之后，更是不再畏惧消耗了，第五把名剑带给唐念的回复力简直无与伦比，每次消耗的魂力便能立刻的补充，魂力方面简直就是无穷无尽。打起消耗战来，唐念简直就是无敌的存在。
此时,唐念和泰诺战斗产生的动静越来越大，周围观战的人已经越来越多,战斗愈加的激烈，令小舞紧张的握住拳头。
而泰隆也被这场父亲与唐念的战斗完全吸引了。他们泰家的武魂同样是传承下来的。他也想看看,打的自己毫无还手之力的唐念,父亲是如何克制的。
随着时间的推移,泰诺已经有些不耐烦了,他和唐念打,本就有着以大欺小的嫌疑,现在又是久攻不下,让他的脸往哪里放？
突然停下脚步,泰诺不再去追唐念,仰天怒吼一声,“力量之源”。
第三个魂环,也是泰诺的第一个千年魂环紫光骤然绽放。他终于用出了自己更强力的魂技。
原本就已经雄壮如山的身体似乎又膨胀了几分,皮肤下的青筋宛如一条条小蛇般鼓起,泰诺的身体周围仿佛刮起了一层力量的漩涡。以他的身体为中心,周围的空气明显变得凝重起来。
唐念见泰诺停下脚步,也立刻变得谨慎起来,静静的看着泰诺,眼中渐渐流露出了深邃的星辰之光，让人不知不觉陷入其中。
“吼----”泰诺猛的抬起右脚,重重的跺向地面。
恐怖的一幕出现了,大地骤然颤抖,似乎连整个天斗城都随之震颤一般。
地面上一道裂痕飞速延伸,眨眼间已经到了唐念脚下。裂痕所过之处,碎石在狂暴的气流作用下冲天而起,笔直飞上几十米的高空。也就是说,在这一条直线距离之内,一旦被裂缝蔓延到脚下,那么就会受到狂暴的攻击。
好强的力量,原来力量也可以这样用。唐念心中念头一闪之间,整个人已经飞速横移。
泰诺此时的做法虽然可以远程发挥出攻击力。但无疑也更加增大了他魂力上的消耗。
接连的轰鸣令大地不断的颤抖,一道又一道裂痕疯狂的向唐念发起了冲击。
但，凭唐念的速度，这些攻击还不足以攻击到唐念，唐念身形翻转几下，便将泰诺的攻击全部都给躲开了。
“好滑溜的小子。”泰诺怒骂一声。作为力量型魂师,他最讨厌的就是敏攻系魂师,像他这样地存在,最喜欢硬碰硬的战斗。
“tnn,最开始这个小子还和老子硬碰硬的战斗，没想到在得知老子是纯力量型的魂师后，竟然毫不犹豫的转换风格，跟老子绕圈玩儿。这个臭小子真不是男人，绕来绕去的憋屈死老子了。”泰诺被唐念憋屈的，连连在心里对唐念破口大骂。
“臭小子，是男人就和老子硬碰硬的战斗，别向个娘们一样绕来绕去的！”泰诺对着唐念大吼道。
这种有力使不出来的感觉，实在是让泰诺分外难受，实在憋屈的紧。
“你脑袋秀逗了，可是我没有。不要以为所有人都和你一样是白痴。”唐念冷冷的讽刺了一句，便不再理会泰诺。
“臭小子，是你逼我的。看我的第四魂技，‘力之震’。”
泰诺身上的第四个魂环骤然亮了起来。
眼看着泰诺猛地伸展开来的身体。泰隆脸色大变,赶忙大盛喝道：“所有人退后,！”
泰诺地身体,宛如一张大弓般向后挽起,紧接着,以腰背之力带起双臂,在那闪亮地第四魂环光彩释放之中,双拳重重地砸向地面。
轰然巨响下,一圈强烈的震荡波以他的身体为中心骤然释放,囊括了身体周围庞大的面积。
这里的地面在他之前的脚踏之下本就已经伤痕累累。
此时再被这巨力一震。整个地面顿时塌陷,泥土、沙石、冲天而起。直径三十米之内,沙石漫天飞扬，恐怖的力量气流冲天之上。
也算是泰诺的神志清醒,他将自己的力量完全是对地下发出的,并且约束了力量爆发地范围,否则,此时观战的学员众多。在自保能力不够的情况下。被误伤的可就少不了了。
尽管如此,唐念的身体依旧被完全笼罩在泰诺的攻击范围内。
这种全方位的攻击自然不是任何身法能够闪躲地。
小舞已经在惊呼中扑了上来,但奈何泰诺地力量实在恐怖,强大的气流直接将她挡在攻击圈外。
······
各位大大，多少给点儿打赏吧。本书写了这么长时间，一点打赏都没有，实在太寒碜了吧。多多少少打赏一点啦。好歹实现“零”的突破吧！


第九十章 幻术·小黑屋
第九十章幻术·小黑屋
小舞已经在惊呼中扑了上来,但奈何泰诺地力量实在恐怖,强大的气流直接将她挡在攻击圈外。.
飞扬着的灰尘渐渐落下，露出了里面的情形。
唐念正完好无损的站在那里，唐念身边的2米范围内的区竟完好无损，与外面被泰诺破坏的不成形的地面形成了鲜明的对比。
产生这种效果的便是唐念利用风之法则，所创造的新的招式“结界·空气罩”。
唐念利用风之法则，在身体的周围创造一个压缩空气所组成的罩子，将唐念身体周围全部的覆盖起来，创造一个类似于结界的东西，就成为了这招“结界·空气罩”。
本来，以唐念对于风之法则的感悟，虽然能将“空气罩”创造出来，但防御力却少的可怜。但是，在唐念吃掉唐三赠送的“银海辰光蕊”后，精神力大涨，对风之法则的感悟也大大加强。
凭借着强大的控制力，唐念竟然能够将压缩起来的空气旋转起来。于是唐念便重新改造了“结界·空气罩”这招，形成两层压缩空气，并分别以相反的方向速旋转，中间形成一道真空空间来将两层旋转的压缩空气隔绝开来。形成了现在的“结界·空气罩”这项技能，使得其防御力大涨。魂斗罗以下，少有能击破这层护罩的。
收起护罩，唐念抬起重剑，再次向泰诺冲去。刚刚放了一系列的大招，泰诺的魂力肯定大大减少，此时不攻击，更待何时。
唐念瞬间来到泰诺身边，用力向其挥剑。泰诺连连阻挡，唐念连击不断，在唐念连绵不断的攻击下，泰诺连连后退。
“可恶。”泰诺低吼一声，绷紧身体，用力将唐念的重剑抓住。
唐念却不跟泰诺纠缠，立刻松开双手，身体微伏，一脚“朝天阙”瞬间将泰诺踢飞。泰诺虽然力气巨大，但体重却无法与其力量相比拟，轻松的被唐念踢到了空中。
见泰诺被提到空中，唐念却依然不依不饶，跳到空中，准备继续攻击。
“力量激增”。
见唐念准备继续进攻，泰诺却也不会束手就擒，立刻发动魂技“力量激增”瞬间提高自己的力量，在空中用来凭空一蹬。“碰———”一阵气爆声响起，泰诺偏离了原来的轨迹，躲过了唐念的进攻。
落地后，泰诺立刻向唐念冲了过来。
泰诺明白，自己的魂力已经不足，必须尽的击倒唐念了。否则，自己将面临魂力不足的境界之中。
唐念的身体一动不动的看着冲向自己的泰诺，漆黑的双眼之中泛起点点辰光，深邃的瞳孔让人不知不觉陷入其中。
“幻术·小黑屋！”
······
看到唐念一动不动的站在那里，泰诺有些奇怪，但依然无所畏惧的向唐念冲了过去。此时已不容自己再回头了。
了，了，眼看自己的拳头要击中唐念的身体了，泰诺的心情充满了兴奋，。
突然，泰诺看到眼前的唐念骤然消失的无影无踪，自己眼前则出现了一个缓缓旋转的黑洞，仿佛只要进去，便是无尽的黑暗。
泰诺本能的想要远离黑洞。
但是，泰诺却感到自己的身体仿佛不再受自己的控制了，不由自主的向着黑洞中走去。
踏入黑洞之中，阵阵惨叫传到泰诺的耳中，但泰诺却是什么都看不到，眼前只有无尽的黑暗，以及······无尽的黑暗。
······
不知道已经过了多长时间，
一天？
一个月？
一年？
总之已经过了很长、很长、很长的时间。
在泰诺眼前的仍旧是无尽的黑暗，以及······无尽的黑暗。
陪伴着泰诺的只有寂寞与孤独······还有那凄惨的呻~吟。
泰诺疯狂的奔跑着，无比的渴望离开这个鬼地方，但无论泰诺怎么跑，向任何一个地方跑，眼前的场景都没有任何的变化，出了了黑暗，还是黑暗。
泰诺从来没有像现在这样的渴望着光明。
黑暗所带来的寂寞与孤独感，已经要让泰诺发疯了！
在泰诺耳边响起的只有阵阵的惨叫和呻吟。
泰诺感觉那就是未来自己的呻~吟，自己再在这里呆下去，觉对会陷入疯狂。
一向以硬汉著称的泰诺失声痛哭了起来。
这时，眼前的一点光亮引起了泰诺的注意，泰诺不可思议的揉了揉眼，然后用力的掐了自己一下，证明自己并不是在做梦。
“光明！！！”
泰诺用尽全身的力气大吼起来，随即便仿佛如同发疯了一般疯狂的向着光明跑去，一边跑，双眼一边飙着眼泪······
······
“小念！！”看到泰诺的拳头要落到唐念面前之时，小舞惊呼的扑了上去。
小舞刚刚抬起脚，泰诺的拳头也眼看就要落到唐念身上之时，却骤然停了下来，就这样保持着伸出拳头的姿势，一动不动的站在那里。
“碰———”的，一声声响，泰诺在众人诡异的眼神中直直的倒了下去。
“父亲！”看到父亲倒下，泰隆连忙跑到了泰诺的身边喊啦起来。
“我父亲到底怎么了？”泰隆连忙向唐念问道。
“没什么，只是将他扔到‘小黑屋’中关了一会儿而已。”唐念耸耸肩，说道。说完，便转身向小舞走去。
这时，泰隆感到怀中的泰诺动了动，便连忙向怀中的父亲看去。
只见泰诺微微动了动身子，缓缓睁开了双眼，双眼中透露着疲惫的神情。
虽然双眼中透露着疲惫，但在泰诺眼中却闪现出惊人的异彩，脸上露出了不可思议的神情。
“光，光明！”泰诺的嘴唇微微颤抖的呢喃起来，语调中透露这无限的惊喜与欢欣。
泰诺的眼中，两行眼泪缓缓落下。
“光明，我终于又见到了光明······”
······
你们不要问我为神马不再一开始就施展幻术，我是不会告诉你们我把唐念还有这项技能给忘记了的。绝对不会的！
另外，感谢“juefei135”的打赏，虽然只是100vip点，但终于让《剑神》脱离了裸奔时代了！
泪流满面啊！%>_


第九十一章 活得不耐烦了！
第九十一章活得不耐烦了！
唐念来到了小舞身边，重新抱起了幽月小公主，然后对着小舞说道；“我们走吧。”
“啊？哦。”小舞这才从刚才诡异的场景中缓了过来。
“小念。”走了两步后，小舞突然叫住了唐念。
“嗯？”唐念疑惑的看向小舞。
“刚才···那个泰诺到底是怎么了？”小舞对着唐念疑惑的问道。
“哦，没什么，只是将他扔到小黑屋关了一段时间而已。”唐念随意的回答道。
然后，唐念对着怀中小幽月说道；“小月儿，你以后也要乖哦，如果不听话的话，就把你关到小黑屋中。”
小幽月很认真的点了点头，说道；“我一定会乖乖的，听大哥哥的话的。”
“哈哈哈···”唐念大笑了两声，便对着小幽月说道，“小月儿真乖。”然后便抱着小幽月向宿舍走去。
“喂，小念。你还没有给我解释一下‘小黑屋’到底是怎么一回事儿呢？”小舞大喊着向唐念追了过去。
······
第二天，
宿舍，
唐念正盘腿坐在床上，淡淡的金色雾气正缓缓的在唐念的身边缭绕着。唐念眼中漆黑深邃的瞳孔中缓缓的出现了几道光点，犹如无尽黑暗中，终于出现一点光芒，令人欢喜。
几道光点在唐念漆黑的瞳孔中缓缓的移动着，渐渐收敛到一起，慢慢凝聚到一起，凝聚成了一个闪烁的光点。闪烁着的光点不断收敛着光芒。
突然，光芒骤然消失，顷刻间，光点释放出巨大的能量，漂浮在唐念身边的金光也瞬间收敛起来，凝聚到唐念的眼中。
金色的光芒伴随着巨大的能量在唐念的眼中形成了一个金色的漩涡，金光不断的收敛，向漩涡中心凝聚着。金色的光芒渐渐消失，连同庞大的能量一同凝聚成了一个不断闪烁着光芒，燃烧的剧烈的火焰，不断释放着庞大能量的圆形小点儿小球，漂浮在唐念漆黑深邃的瞳孔中。
辰光之瞳，终于成型了。
辰光之瞳，没有星辰便是徒有虚表。此时，唐念终于在辰光之瞳中凝聚出一个星辰，将辰光之瞳给完善了出来。
“银海辰光蕊”作为仙品中的极品，自然没有那么容易吸收，在唐念吃掉“银海辰光蕊”后，虽然形成了“辰光之瞳”，但唐念没有完全吸收掉“银海辰光蕊”的药力，那“辰光之瞳”自然也是徒有虚表。但，这次，经过唐念的修炼，又吸收了一部分的药力，利用这些药力，唐念终于凝聚出了一颗星辰。
有了这颗星辰，唐念的辰光之瞳将变得更为强大了，不仅原来的技能统统加强，还增加了不少更为变态的技能。
唐念再次缓缓闭上了双眼，当唐念再次睁开双眼的时候，悬浮在唐念瞳孔中的星辰便已消失的无影无踪。
星辰当然不会消失的，唐念只是将星辰隐藏在了黑暗之中。唐念可不希望自己的眼中出现一个亮亮的光点。当然，在唐念使用辰光之瞳的时候，星辰还是会再次亮起来的。
唐念抬起头来，却发现此时已经是白天，一晚的时光就在就在修炼中度过了。
唐念刚刚倒在床上，此时小舞突然推门跑了进来，对着唐念大喊道；“不好了，不好了！出事儿了！”
然后，拉起唐念便向门外跑去。
······
史莱克学院的门口，
唐三正在和一个强壮的老者（好变扭啊——）对峙着，泰诺和泰隆则站在老者身后看着，在大门口此时已经为了了不少人在这里。
这强壮老者正是泰诺的父亲，泰隆的爷爷，泰坦。
泰坦本来是来找唐念替自己的儿子和孙子报仇的，不知怎地，却和唐念的哥哥，唐三起了争端。
在史莱克学院的当门上，一个正在燃烧的一炷香被插在了由精钢铸成的大铁门上，缓缓燃烧着，并且已经燃烧了大半了，只剩下了不到五分之一了。
泰坦正以强大的气势压迫者唐三。
在这庞大的气势下，唐三艰难的承受着。
此时，空气仿佛凝聚了一般，向着唐三压迫着。
唐三的身形已经要支撑不住了，幸好还有魂外附骨“八蛛矛”勉强支撑着唐三的身体。唐三的身体不断颤抖着，大片大片的汗不停的往下流着。
突然，以泰坦为中心的空气再次波动起来，向唐三蔓延过去。这是泰坦再次增加了自己的气势，来压迫唐三。
唐三立刻收回了蓝银草武魂，迅速抬起了左手，浓郁的黑色光芒从掌心中涌出，渐渐凝聚成型。
一柄黑色地小锤子悄无声息的出现在唐三手掌之中，锤子不大。上面地花纹幽深黯淡
但当它出现地那一刻，唐三整个人似乎叉恢复了几分力量似的。身体周围都出现了一层沉凝地气息。
泰坦地身体突然剧烈地震颤了一下。原本已经冲向唐三地压力瞬间减弱，唐三身体晃动了一下。将锤子护在胸前，硬生生地抵挡住这股削弱后地压力。坚毅地眼神闪耀着不屈地光辉。
“这是……”不只是泰坦大惊失色，一旁的泰诺也瞪大了眼睛惊呼出声。
正在这时候，七道炫丽的流光从天而降。宛如七彩长虹一般席卷向唐三地身体。
刹那间，唐三整个人身体剧烈地颤抖起来，皮肤失去的光泽重新焕发，低低的呻~吟一声。缓缓闭上了双眼。
与此同时，一个浑厚苍劲地声音在从四面八方同时晌起。“老猩猩。欺负小孩子算什么本事，好久不见。我们来比划比划好了。”
光影闪烁之间，包括赵无极在内，谁也没有看清。场中却已经多了三个人。
站在中央的是一名老者。他地左右手分别抉住旁边两个人的手臂。左边。是一名相貌极美地少女。看上去十四、五岁的样子，才一落地，立刻就朝着唐三的方向跑了过去。
右边，则是一名懦雅地中年人，此时。那中年人掌心之中，正托着一座七彩光晕闪耀的炫丽宝塔。
唐三身上出现地七彩流光，正是与他掌中宝塔相连。
看到这三个人出现。大力神泰坦地瞳孔顿时收缩了一下。
就在泰坦正要说话之时，一股庞大的气势突然出现，随即便是一声巨大的咆哮声传了过来敢伤害我的老哥，活得不耐烦了吗？！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
······
太感动了，没想到本书刚刚脱离裸奔，就又有人来打赏了。
万分感谢“空空的门”打赏的668vip点，以及“狱月”打赏的588vip点。
实在太感谢了。
最后，还是老样子“求鲜花”、“求打赏”、“求收藏”还有“求月票”啦。
要是这些都没有的话，到评论区夸我两句也是可以的啦。哈哈，开玩笑的。
最最后，万分感谢大家的的支持。


第九十二章 对战大力神泰坦
第九十二章对战大力神泰蘢敢伤害我的老哥，活得不耐烦了吗？！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
只见唐念手持一把巨大的重剑，正以极的速度向这里奔了过来。
说话间，唐念就来到了唐三的身边，抱起已经昏倒的唐三，然后将其交给了刚刚赶来的赵无极。
随后，唐念重新抬起重剑，用重剑指着泰坦，说道；“你个老不死的，竟然敢伤害我老哥，简直活得不耐烦了。”
话音刚落，唐念便手持重剑向泰坦冲了过去。
“这···这只是一个误会。”泰坦躲开唐念的进攻，连忙解释道。
“少废话，今天不是你死，就是我活！”唐念冷冷的说道。（你死？我活？）然后，重剑便如同狂风暴雨一般向泰坦席卷而来。
面对唐念的攻击，泰坦连连躲闪，但是唐念依然不依不饶的向泰坦攻击。
“我都说了，这只是一个误会。点停手，不然我就还手了！”此时，泰坦也被打出了一丝火气。看到依然向自己疯狂进攻的唐念，泰坦终于决定还手了。
“吼———”泰坦大吼一声，瞬间发动了自己的武魂，一股庞大的气势散发出来。
空气瞬间波动起来，唐念只感到一股庞大了劲道传来，将唐念推了开来。
唐念立刻将重剑插入地面，这才稳住了身形。
这个老头不简单。唐念盯着泰坦暗自想到。
单单凭着蓝银草武魂还有重剑，自己是不可能取胜的。只有凭靠名剑的力量才有可能取胜。
唐念在一瞬间便以决定使用名剑力量。
唐念再次挥起重剑，甩着重剑，以自己的身体为圆心，开始迅速旋转起来。
唐念旋转的速度越来越，越来越，逐渐形成了一个漩涡。
突然，唐念将手中紧握这的重剑松开，重剑速旋转着，带动着旋风，向泰坦飞了过去。
看到迎面扑来的重剑，泰坦立刻抬起拳头，准备硬接这记攻击。
但是，向着泰坦飞来的重剑，竟然从泰坦的身边飞了过去。泰坦刚刚放松下来，那重剑却又调转方向，再次向泰坦飞了过来。刚刚放松下来的泰坦立刻回过头来，再次挥拳，迎向重剑。
但，这次重剑却又在泰坦身边飞了过去，重重的插在了地面之上，扬起阵阵灰尘。
看到这一幕，在场所有熟悉唐念的人立刻用手捂住额头，心中同时呻~吟起来“小念的准头还是一如既往的残暴啊！”没错，唐念又一次的打偏了。
唯有赵无极傻傻是挠了挠脑袋，说道；“眼前的这一幕怎么那么熟悉啊！”
阵阵灰尘扬起，遮挡住了泰坦的视线。
唐念当然知道自己的准头很销~魂，本来也没打算令重剑能够击中泰坦，唐念扔出重剑的目的，只是为了吸引泰坦的注意力，并利用重剑扬起灰尘，来遮挡住泰坦的视线罢了。
趁着泰坦的注意力放在重剑上，唐念瞬间抽出了精致优雅之剑——承影。
手握承影，唐念的气质立刻变得优雅起来，嘴角微微一笑，呈现出优雅的姿态。
此时，重剑刚刚落地，掀起阵阵的灰尘，恰好遮住了泰坦的目光。
唐念立刻把握住这个时机，立刻向泰坦冲了过去。
凭借着承影的速度加持，唐念瞬间就来到了泰坦的面前，唐念立刻挥舞起手中的承影，向泰坦刺了过去。
被遮住视线的泰坦突然感到一股危机传来，战斗经验丰富的泰坦立刻躲闪起来。
虽然凭借着强大的战斗经验，躲过了要害，但唐念的速度也不是吃素的。唐念瞬间越过了泰坦的身体，然后身体立刻回旋，利用回旋所产生的力量，将承影剑迅速划向的泰坦的后背。
唰———
在承影剑的剑锋下，即使是泰坦被凝练的无比坚硬的肉~身也无法阻挡，泰坦的后背瞬间被唐念的承影给划出一个大大的口子，鲜血瞬间向着唐念飚了出来。
唐念立刻优雅的向后飘了过去，闪躲过了飙出来的鲜血。
嘶———
在场的众人无一例外，全部都倒吸了一口凉气，唐念能够打败泰诺，众人并不吃惊，毕竟唐念也已经是一个五十八级的魂王了。但是唐念能够将身为魂斗罗的泰坦打出血来，这不是一般的强悍了。
要知道，泰坦可不是一般的魂斗罗，作为纯力量系魂师的泰坦，单论力量，即使是一般的封号斗罗也比不上身为魂斗罗的泰坦。以泰坦的实力，完全可以硬拼等级低一点的封号斗罗了。如此强大的泰坦，竟然被唐念这个小辈给打出了血，实在令人不可思议。
虽然后背被被唐念的承影划出了一道伤痕，但泰坦对于自己肉~体掌控已经到了出神入化的地步。泰坦凭借着自己对于自己肉~体超强的控制力，立刻控制住了自己的肌肉，将自己后背上的伤口给封了起来，阻止了鲜血的流出。
然后，泰坦立刻转过身来，面向唐念。
“力量爆发。”
泰坦已经被唐念的攻击打出了真火气，立刻发动了自己的第五魂技。
泰坦的力量暴涨，然后挥起右手，力量骤然爆发，挥起拳头，瞬间砸下地面。
“，后退！”看到泰坦发动魂技，赵无极、泰诺等人立刻向众人吼了起来。
在泰坦庞大的力量下，周围的地面瞬间陷了下去，一股庞大的地面席卷着无数的岩石，伴随着强大的力量，轰隆隆的向着唐念冲了过去。
“小念———”看到如此场景，小舞立刻失声喊了出来。但小舞还没有喊完，便被一股气浪推了开来。
在强大的气浪的作用下，在场的所有人，但凡是实力稍稍弱一点儿的，都被这股气浪给掀飞，再不就是被气浪掀翻在地。
······
万分感谢“狱月”同学的打赏与鼓励。
我实在是太感动了，咱竟然也有粉丝了！泪流满面啊！%>_


第九十三章 悲催的泰坦
第九十三章悲催的泰坦
在强大的气浪的作用下，在场的所有人，但凡是实力稍稍弱一点儿的，都被这股气浪给掀飞，再不就是被气浪掀翻在地。
就连抱着唐三的赵无极竟然也向后退了半步，可见这股力量之大。
面对着正在向自己袭来的岩石与气浪，唐念嘴角依然挂着优雅的微笑。
只见唐念双膝微微一蹲，身体立刻优雅的跳了起来，凭借着风之法则，唐念竟漂浮在了空中，躲过了泰坦的进攻。
泰坦的进攻刚过，唐念便轻飘飘的落了下来。然后，唐念便迈着优雅的步伐，瞬间来到了泰坦的勉强。
看到唐念丝毫无损的出现在自己的面前，泰坦立刻大吼一声，向着唐念冲了过来。
看着泰坦气势汹汹向自己冲了过来，唐念没有丝毫的慌乱，不紧不慢的抬起手中的承影，挥向奔来的泰坦。
“承影·凌风乱舞。”
一股巨大的旋风瞬间在泰坦的身上出现，顷刻间就将泰坦的身形覆盖开来。
这些年，唐念凭借着几把名剑中蕴含着的法则之力，也创造出了不少的剑技，有几把名剑都能使用的，还有没把名剑的法则之力所产生的专属剑技，这招“承影·凌风乱舞”就是唐念利用承影剑中所蕴藏的风之法则，所创造出来的承影专属剑技。
无数的风刃从巨大的旋风中飞了出来，射~在了地面之上，把本来就伤痕累累的地面切开无数的伤痕。
嗤嗤嗤——
在旋风中传来了无数肉~体被锋利物划开的声音，光听声音，便可以想象旋风所产生的锋利风刃，产生了怎样的效果。
旋风渐渐消散，最终露出了泰坦的身影。
只见泰坦正浑身是血的半蹲在地面上，弓着的腰让人看不到泰坦的表情。
“父亲！”“爷爷！”泰诺和泰隆一同担心的向着泰坦喊道。
这时，泰坦突然站起身来，露出了自己的面孔。
只见泰坦脸上全是鲜血，面无表情的张开了嘴，在泰坦身后排行第六的一个黑色魂环闪烁了起来不要问我黑色是怎样闪烁的，其实我也不知道。
“狂暴力量。”
显然，泰坦发动了他的第六个魂技，万年魂技“狂暴力量”。
只见泰坦的双眼立刻变得猩红起来，泰坦是身形又庞大了几分，如同一个巨人一般，俯视着唐念。
“卧槽，金刚！”看到泰坦的形象，连受着承影优雅气质影响的唐念也不禁暴了粗口。泰坦的武魂本来就是大力猩猩，在发动武魂后简直与大猩猩无异，现在发动了魂技，令自己的身形变大后，简直与那个在大楼顶端，为自己心爱的女人打飞机的那个金刚没有什么差别，也难怪唐念爆了粗口出来。
只见发动万年魂技之后，泰坦立刻用极的速度，向唐念奔了过来。
本来作为纯力量型的魂师，泰坦一直是专修力量的，速度一直是泰坦的缺陷。但是，发动魂技“狂暴力量”后，泰坦无论是力量，还是速度，竟然都有了大幅度的增长。
速度大幅度增长后的泰坦，很便来到了唐念的面前，抬起了他那巨大的拳头，向着唐念挥了过来。
看到泰坦那巨大的拳头，唐念立刻向一旁闪躲了开来，令泰坦的拳头打了个空。
一拳挥空后，泰坦并没有停下来，继续对着唐念不依不饶的进攻，巨大的拳头犹如不要钱一般连连不断的向唐念挥动着。
泰坦的速度虽然被魂技加持过，得到了大幅度的提升，但依然远远不如手持承影的唐念。
只见唐念优雅的移动了几下自己的身体，便能轻松的将泰坦的进攻躲闪过去。
唐念本来想通过这种办法消耗泰坦的魂力和体力，令其无力可继。但是泰坦的力气仿佛永远也用不完似的，没有一丝停下来的意思。
这样持续了一会儿，唐念看着依然生龙活虎的挥动着拳头的泰坦，实在有些不耐烦了。
这样下去可不行。
于是，唐念挥起承影，迎着泰坦巨大的身影，再次冲了过去。
唐念以极的速度，不断的在泰坦的身边闪烁着，优雅的挥舞着手中的承影剑，在泰坦巨大的身体上划过了道道的伤痕。
但泰坦却对这些伤口毫不在意，仿佛不怕疼一般，仍旧疯狂的向唐念不断的进攻。
该死，到底是怎么回事？
唐念的心中不断的思考着。
其实以承影剑的锋利，唐念完全可以轻松的将承影剑插~入泰坦的心脏中，这样便可以将问题彻底解决掉了，唐念也不用在这里苦恼了。
但是唐念却不能这样做，虽然唐念口口声声的对泰坦说“你死我活”的，但那只是唐念看到受伤的唐三的气话，要让唐念真的杀掉泰坦是不可能的，最多只是狠狠的教训一下而已。谁叫泰坦是唐念老爹的小弟呢，自己老爹的面子，唐念还是要给的。
唐念本来只是想要将泰坦狠狠的教训一下，让他涨涨记性，没想到会陷入这种境界。
到底该怎么办才好呢？
这时，唐念看到了泰坦不断散发着猩红光芒的眼睛，立刻明白自己该怎样做了。
此时，泰坦已经陷入了狂暴的境界中，完全不惧怕任何的非致命攻击，想要使其停下来，只要使用幻术便可以了。
最开始唐念不使用幻术，那是因为唐念并没有把握将泰坦陷入幻术之中，现在泰坦陷入了狂暴之中，精神力便是目前泰坦最为薄弱的地方，唐念可以很容易的将泰坦陷入幻术之中去。
于是唐念立刻挪动身形来到泰坦的面前，看着泰坦猩红的双眼，瞬间发动了辰光之瞳，辰光之瞳中一颗星辰瞬间闪烁出璀璨的光芒，狂躁的泰坦立刻停了下来。
轰———
泰坦巨大的身体轰然倒下，武魂也逐渐消散，身体也恢复了本来的摸样。
“父亲！”“爷爷！”看到泰坦倒下，泰诺和泰隆立刻跑到了泰坦身边叫喊起来。
“你到底对我爷爷做了什么？”泰隆连忙向唐念问道。
“没什么，只是将他扔到了小黑屋中而已。”唐念收起承影，耸了耸肩，说道。
“小黑屋！”听到小黑屋三个字，一旁的泰诺立刻打了个冷战，却也长长的松了口气。
······
三更终于更完了，实在是不容易啊！
这章写的的有点儿匆忙，如果有什么不妥的地方实在是抱歉了。
最后还是老样子，“求鲜花”、“求打赏”、“求收藏”还有“求月票”啦。


第九十四章 密室鬼影
第九十四章密室鬼影
看到唐三等人离去的身影，唐念似有些惆怅的叹了口气
转眼，两个多月过去了，史莱克七怪的成员中，除了小舞，全部都晋升为了四十级，现在趁着距离高级魂师大赛还有半个月的时间，史莱克七怪中所有晋升为四十级的成员，一同前去落日森林猎杀魂兽，获取魂环去了。
感叹了一会后，唐念便看有些欣慰的看向了站在自己身旁的小舞，对着小舞问道；“我说小舞，作为史莱克七怪的一员，你不跟着他们一起去，真的没关系吗？”
“没问题的，反正我现在才三十七级，去了也不能获得魂环，还不如不去呢。”小舞大大咧咧的说道。
“那还不是你没有吃老哥给你的相思断肠红，不然你现在早就超过老哥他们了。”唐念无奈的对着小舞说道。
“哼，反正，我就是不吃。”小舞娇哼一声，便是小脸有些微红看向了唐念，随即便收回目光，不再说话，心中却不自觉的想起唐三在将相思断肠红交给自己时，所说的话。
“相传‘相思断肠红’与‘银海辰光蕊’本为一对恋人花，隐喻了一个叫‘牛郎织女’凄美的爱情故事，正所谓‘牛郎织女两相思，银海辰光愁断肠。’······”（好吧，我承认，这段是我胡诌的，的确很扯~淡，其目的只是为了将唐三和小舞的关系变得纯洁一点儿，将唐念和小舞的关系变得不纯洁一点儿···而已。不要喷我啊！）
这时，一直趴在唐念怀中的幽月小公主开口向唐念问道；“大哥哥，我们现在应该去哪儿呢？”
“我们不是应该去听课吗？”刚刚回过神来的小舞，听到小幽月的话，立刻下意识的回答道。
“不要嘛。”小幽月嘟着小嘴，说道，“人家才不要再去听那些大叔讲课呢。实在是太无聊了。”
“小念去听课的时候，哪次你不是趴在小念的怀里睡觉。”小舞嘴角抽了抽，然后说道，“再说了，我们不去听课的话去哪里，难道回宿舍中继续修炼？”
“人家才不要呢。”小幽月的小眼珠灵巧的转了两下后，便腻腻的对着唐念说道，“大哥哥，我们出去逛街吧！”
“这样也行，正好放松放松。”小舞明显赞同小幽月的想法，连连点头说道。
“还是算了吧。”听到小幽月的话，唐念连连摇头拒绝。女人一旦逛起街来，那战斗力立刻暴涨到max，瞬间突破天际，自己这小身板可承受不起。
一听到‘逛街’两个字，唐念便立刻想到了当年陪着小舞逛街的艰苦岁月，立刻拒绝了这个建议。
看到唐念拒绝了逛街，小幽月和小舞立刻撅起了小嘴。
看到小幽月和小舞失望的摸样，唐念的心立刻软了下来，刚想答应两人去逛街，却立刻想到了从前陪着小舞逛街的艰苦岁月，立刻打了个冷颤，将这个念头丢了开来。
但是，唐念确实也不忍心看到两个小美女失望的样子，而且唐念也不想回到去听那些枯燥的课程了。（好吧，我承认，后面才是关键。）
于是，唐念眼前一亮，对着小幽月还有小舞说道，“不要失望嘛。我带你们去一个好地方。”
······
武魂城，
武魂殿，
在武魂殿的一个阴暗的角落中，出现了一个身披黑袍的人影。
只见这个人影在黑暗之中摸索了几下后，在这阴暗的角落中，突然出现了一个漆黑的洞穴。
看到洞口出现，人影立刻钻了进去。
待人影钻进去之后，那洞口便消失不见，仿若从来没有出现过一样。
洞口之中是一个隧道走廊，走廊依然漆黑一片，不见任何光芒。但这人影仿佛对这黑暗异常熟悉，没有任何的犹豫，便向走廊中走了进去。
这漆黑的走廊很长，这人影走了很长时间也没有走到尽头，仿佛尽头不存在了似的，只有无尽的黑暗。
走了很长、很长时间后，人影终于走到了走廊的尽头。
可是走廊的尽头确实什么都没有，只有一面墙堵在走廊的尽头。
看到面前出现的这堵墙，人影在墙上摸索了两下，然后按下了一个在墙角处的砖块。
喀喀喀———
在一阵摩擦声中，墙壁移动了开来。一个个台阶出现在了墙壁的后面。
人影立刻向着台阶走了上去，身后的墙壁也在摩擦声中缓缓关闭。
人影渐渐走上了台阶，台阶之上，出现的竟是是一个要残破木门。
人影伸出右手，轻轻的在木门上敲了五下后，便站在门口缓缓的等着。
过了良久，木门缓缓的打开，诡异的是，竟然没有任何人开门，那木门竟然是自己自动的打开了。
人影却没有丝毫奇怪，直接走了进去。
木门之中是一个小小的密室，没有任何东西，只有一个诡异的符号组成的法阵出现在地面之上。
只见人影在阵法上放了一些东西，随后又在阵法上摆弄了几下后。阵法立刻发出诡异的血色光芒。之后，一个黑色的鬼影出现在了阵法的上方。
“事情办的怎么样了？”似乎是时间不多，鬼影闪烁了几下后，便飞对着人影问道。
“一切都准备就绪了，只等时机成熟，便可实施计划了。”人影连忙弓着身子，恭敬的回答道。
“那东西准备的怎么样了？”鬼影又闪烁了几下，仿佛随时都会消散一样。
人影恭敬的回答道；“正在收集中，估计很就会收集好的。”
“点收集，那些东西对我非常重要，一定要收集起来！”
“是。”
此时鬼影已经消失无影无踪······
······
有没有闻到阴谋的味道啊？
话说，这章的跨度是不是有点儿大了？不管了，还是点儿推动剧情的发展吧。
接下来，主角建立的势力，还有本人埋下去的一些伏笔，都要渐渐露出来了哦。
另外，再次感谢“狱月”同学的打赏与支持，实在太感谢了。
还有“qzxzw”同学的催更票，不过我可能要让你失望了，12000字对我来说实在是有点艰难了，最近有点小卡文，再加上白天有点忙，每天两更都有点艰难，所以还请见谅。
实在抱歉了。


第九十五章 红宝石项链
第九十五章红宝石项链
天斗城，
城区中的一个恢弘壮观的建筑中，唐念正埋头在一个实验台上制作着什么。.
唐念此时正身处一个类似于实验室的地方，无数的实验器材还有材料堆放在实验室中。
“终于成功了！”唐念手中拿着一个镶嵌着红宝石的项链，兴奋的喊了起来。
唐念连忙拿着这红宝石项链走出了实验室。
······
在一个华丽的房间中，小舞正在和小幽月嬉闹着。
“奇怪了，这两天怎么没看见小念呢？”嬉闹了一会儿后，小舞疑惑的对着小幽月问道，“小月儿，你知不知道小念去哪里了？”
小幽月摇了摇头，撅着嘴说道；“不知道诶，两天前，大哥哥告诉我，他这两天有点儿事要干，要离开两天，让我们在这里等他。也不告诉我去哪里，干什么事去了，到现在还不回来，真是讨厌死了。”
“究竟是谁又惹我们的幽月小公主生气了！”这时，唐念推开房间的大门，径直走了进来，对着幽月小公主笑道。
“大哥哥！”小幽月看到唐念走了进来，本来撅着的小嘴，一下子向上翘了起来，兴奋的跑到唐念的面前，一下子跳到了唐念的怀中。
看到唐念，小舞也惊喜的站了起来，来到了唐念的身边，本想抱住唐念，但小幽月却抢先跳到了唐念的怀中，便只得作罢。
小舞兴奋的心情微微降了一点儿，但还是微笑着对着唐念问道，“小念，你这两天到底去哪儿了，怎么都看不到你的影子？”
“没什么，去办点儿事儿。”唐念笑了笑，然后挑了挑眉毛说道，“怎么，才两天没见，就想我了？”
“你说什么？！”听到唐念调戏的话，小舞的脸立刻红了起来，连忙解释道，“怎么会呢，才没有这么回事呢！”
“小舞姐傲娇了哦！”看到小舞的表情，唐念立刻继续调戏了起来。
“你找死啊！”小舞姐毕竟是小舞姐，一声怒吼，便立刻让唐念老实了起来。
看到小舞姐被自己调戏的有点生气了，唐念立刻笑嘻嘻的对着小舞说道，“小舞姐，对不起了，不要生气了。”
但是，小舞还是不在理睬唐念。
其实，小舞并没有生气，听到唐念的这些话，小舞的心中反而还有些窃喜。至于不理睬唐念，那只是因为害羞的缘故罢了。
“小舞姐，不要再生气了。这两天，我其实是去给你准备礼物去了。”唐念笑了一声，对着小舞说道。
“礼物？”果然，一听到礼物，小舞立刻不再绷着脸了，一脸好奇的望向唐念。
随后，小舞立刻想了起来，自己刚刚还在生气。小舞的小脸立刻变得红润起来，但还是一脸期待的看着唐念。
“小舞姐，你不是一直想要一个储物魂器吗，我这就送你一个。”说完，唐念右手转，一个，一个镶嵌着红色宝石的项链出现在了唐念的手中。
“给。”唐念伸出右手，将红宝石项链递给了小舞，然后眨巴了两眼说道，“这个项链中可是拥有一百立方米的空间，比老哥的那个还要大哦。”
小舞羞涩的接过项链，然后红着脸说道，“谢···谢谢。”
随即，在唐念的脸上“啪叽”亲了一口，小舞原本就红着的小脸立刻变得更红了，通红通红的仿佛要滴出水来似的。
亲了唐念一口后，害羞的小舞立刻跑到了房间外面去了。
“小舞姐姐害羞了诶。”看到小舞害羞的跑出了房间，小幽月一脸促狭的看着唐念说道。
“大人的事儿，小孩儿少管。”唐念立刻回了一句，便不再说话。然后叹了口气，向门外看了过去。
刚才交给小舞的项链可不单单是一个储物魂器而已，一个储物魂器还不值得唐念花整整两天的时间去制造。要知道唐念可是拥有魂导器制造大师雷诺的所有记忆。
那个项链最为主要的还是一个隐匿功能，能够将小舞的真实身份给隐匿起来。
要知道小舞的真实身份可是一个化形的十万年魂兽，只要将其猎杀掉，便可以获得一个十万年的魂环。
要知道，十万年的魂环，那可是封号斗罗都垂涎不已的东西。所有魂师可都梦寐以求拥有一个十万年的魂环的。
要是让别人知道了小舞的真实身份，那小舞可真是性命难保了。
更何况，小舞的真实实力比起一个十万年的魂兽，简直差了十万八千里，稍稍实力高一点的，都能干掉小舞，如此容易获得的十万年魂环，怎能不让人心动。
只要是一个魂斗罗以上的魂师，都可能发现小舞的真实身份。平时还行，等到了高级魂师大赛的决赛的时候，别说魂斗罗，连封号斗罗也有不少，到时候小舞可就危险了。
要知道在《斗罗大陆》的原著中，小舞就是在高级魂师大赛的决赛的时候，被发现的。当时要不是有唐三的老爹，唐昊在，那小舞就已经成为魂环，为别人增加了一个十万年的魂技了。
知道原著剧情还有小舞真是身份的唐念怎么能让这种事情发生呢。以现在唐念的实力还有势力，还不足以与武魂殿这个庞然大物相媲美，因此唐念只得另寻办法来掩饰小舞的身份。
于是精通魂导器制造术的唐念，立刻制造了一个能够掩饰小舞身份的魂导器出来，送给了小舞。而且，为了不让小舞怀疑，唐念还在这件魂导器中，增加了储物魂导器的功能。
这样，就应该万无一失了吧······
······
不好意思，这章发的有点晚了，刚才有点卡文，好不容易才将这章给打了出来。实在是不好意思了。
这么晚才将这章给发出来，本人实在是也没什么脸求这求那的了，大家自己看着办吧。
别骂人就行了。
最后再说一次，实在抱歉了。


第九十六章 改变
第九十六章改变
唐三他们终于回来了，此时距离高级魂师大赛还有不到十天的时间，唐三他们终于从落日森林赶来回来。
在经过了落日森林猎杀魂兽之旅后，史莱克七怪中，除了小舞都有了大幅度进步。
经过第四魂技的提升，史莱克七怪的实力又一次有了质的飞跃。
邪眸白虎戴沐白，四十四级强攻系战魂宗，魂环两黄两紫，四大魂技分别是：白虎护身障、白虎烈光波、白虎金刚罩、白虎流星雨。
香肠专卖奥斯卡，四十一级食物系器魂宗，魂环两黄两紫，四大魂技分别是：恢复大香肠、解毒小腊肠、急速飞行蘑菇肠、亢奋粉红肠。
千手修罗唐小三，四十一级控制系战魂宗，魂环两黄一紫一黑，四大魂技分别是：缠绕、寄生、蛛网束缚、蓝银囚笼。
邪火凤凰马红俊，四十一级强攻系战魂宗，魂环两黄两紫，四大魂技分别是：凤凰火线、浴火凤凰、凤翼天翔、凤凰啸天击。
柔骨魅兔小舞，三十七级强攻系战魂宗，魂环两黄一紫，三魂技分别是：腰弓、魅惑、瞬移。
宝琉璃宁荣荣，四十一级辅助系器魂宗，魂环两黄两紫，四大魂技分别是：力量增幅、敏捷增幅、魂力增幅、防御增幅。
幽冥灵猫朱竹清，四十一级敏攻系战魂宗，魂环两黄两紫，四大魂技分别是：幽冥突刺、幽冥百爪、幽冥斩、幽冥影分身。
除了小舞之外，其余六人全部登上了四十级的门槛。戴沐白更是以十七岁的年纪就达到了四十四级的恐怖魂力。虽然还比不上唐念这个变~态，但也是相当的强了。
唐念经过了几个月的修炼后，现在的魂力已经达到了惊人的五十九级了，唐念已经感觉又有把名剑即将出世了。只要再进一步，唐念就可以获得第六把名剑了。
剑神唐念，五十九级强攻系战魂王，魂环两黄一紫两黑，共有五大魂技，分别是；直刺、飞叶刀本来以唐念的准头，这就是一个坑爹玩意儿。但是，此魂技只要靠精神力锁定目标，便可击中对方，根本就不需要瞄准，因此唐念才没有彻底杯具。、千叶绞杀、草之束缚、草叶涟漪。
史莱克七怪此时的实力，再加上已经达到魂王的唐念，史莱克学院此时的实力已经完全可以去角逐冠军了。
唐三等人回来后，大师便给了史莱克七怪一天的休息时间，第二天一早，就让史莱克七怪，在学院教学楼后的树林集合，对他们进行最后的集训。
当然了，唐念也在，毕竟唐念也是史莱克学院的一员，帮助学院获取荣誉，也无可厚非嘛。
虽说有点儿欺负人，但唐念参赛也没什么违背比赛规则的，唐念的年龄也没有超过二十五岁，干嘛不让唐念上。弗兰德又不是傻瓜，有唐念这么好的资源，不去利用。
值得一提的是，为了避免史莱克七怪在未来的战斗中出现受伤减员，人数不够的情况。拥有大力猩猩武魂，已经达到三十八级魂力的泰隆也暂时被招入了团队之中。同时入团的，还有另外三名魂力达到三十五级的高级班魂师。作为史莱克七怪的替补队员。
后招入的四个人中，除了泰隆以外，另外三个人分别是：
三十五级强攻系战魂尊黄远，男，武魂：独狼。魂环：两黄一紫。
三十五级敏攻系战魂尊京灵，男，武魂：骷髅。魂环：两黄一紫。
三十五级治疗系器魂尊绛珠，女，武魂：治疗权杖。魂环：两黄一紫。
在史莱克七怪到来之前，或者说是学院更名史莱克学院之前，泰隆与这三个人都是学院准备参加这一届高级魂师大赛的主力。是柳二龙辛苦培养，留在学员中的精英。如果不是为了这次大赛，以他们的实力，早都可以毕业了。
对于给史莱克七怪和唐念做替补，不论是泰隆还是其他三个人，一点意见都没有。毕竟，无论是魂力等级，还有施展的实力，这四人都不是史莱克七怪的对手。更何况，还有唐念这个大变态在。
大师和弗兰德、柳二龙商量后招入这四个人进校队，目的很简单，对史莱克七怪进行一定的轮换，在一些不算太强的战斗中，尽可能的节省他们的消耗。同时也作为必要的补充。
高级魂师学院大赛不只是魂师学院之间的比拼，甚至是整个魂师界的大事，从预赛，到晋级赛，再到最后地总决赛，先后要经历长达三个月地时间。旷日持久。谁能说史莱克七怪中就肯定没人会因为受伤而无法继续参加比赛呢？
由于魂师之间的配合七人以上才能成规模。参加每一场比赛，一个学院至少要派出七个人，所以，一定的人手进行轮换是必不可少的。
“都坐下吧。”大师挥挥手，示意所有人原地坐下，或许是因为心中的死结解开，大师的脸色看上去比以往多了几分红润。
史莱克七怪和唐念，还有泰隆等四名替补围着大师坐了一圈，静静的听大师进行讲解。
“再过几天，全大陆高级魂师学院大赛就要开始了，今天我先给你们讲一下规则。”一边说着。大师一脚踢在旁边昏昏欲睡的马红俊屁股上。眼睛却不看他。继续说道：“不要不以为然，规则是限制，也是可以利用的优势。比赛中实力固然重要，但你们也必须清楚所有规则。否则。很有可能被他人利用而前功尽弃。”
被大师踢了一脚，胖子吐了吐舌头，也不敢再打马虎眼了，
“全大陆高级魂师学院大赛，是由天斗、星罗两大帝国皇室发起主办，由武魂殿协办的魂师界规模最盛大的武魂大赛，参赛人员的实力，仅次于武魂殿精英选拔赛。”
“在以往的规则中，有几样是必须要遵守的。首先，参赛学院派出的学员，年龄必须在二十五岁以下，并能够保持每一场参赛的人数达到七人。其次，在比赛过程中，以友谊切磋为目的，尽可能的避免伤残对手。更不允许出现死亡的情况。一旦有击杀对手的行为，则该学院除了承担相应损失之外，还将被驱逐出魂师大赛。”
“大师，这条似乎不太妥当吧。”戴沐白举手打断了大师的话，“魂技无眼，万一误杀了怎么办？如果双方的实力差不多，全力相搏，难免会出现伤亡。”
“听我把话说完！”大师瞪了戴沐白一眼，然后继续说道，“那只是以往的规则，今年的规则与往年的规则有了较大幅度的改变。”
······
首先先感谢“漩涡长门”还有“拽少*?唐宋”“狱月”“1997bbnn”的打赏。
另外先说明一下，这两天会比较忙，每天的两更不会断更的，但加更是不可能的了，而且评论也没什么时间去看了。
实在抱歉。


第九十七章 改变的规则
第九十七章改变的规则
“改变?”
“没错，改变的幅度很大。”大师凝重的说道，“今年，除了将年龄限制在二十五岁以下外，其他的硬性指标竟然都有了较大幅度的改变。”
“哦？”
“首先便是人数进行了进行了改变。原本每场参赛的人物必须在七人，而今年的参赛人数竟然被改成了需要九人参赛，比原来增加了两人。正因如此，比赛规则传出来的时候，很多的学院甚至连人数都没有凑齐，只能从替补中选出两个，将人数补上去。”
“人数增加这也没什么大不了的，毕竟影响不了大局，总能找人凑上去的。但是，今年的大赛竟然将‘不允许出现伤亡’这条规则给废除掉，这才是最让人不解的。”
“这样不是很好吗？毕竟魂技无眼，很容易就出现误杀，全力相搏，难免出现伤亡。这样，不就不用束手束脚的了，可以尽情发挥了吗？”这时，戴沐白突然插话道。
大师看向戴沐白，郑重的道：“你说的虽然不错。但是，你要明白，两大帝国举行这高级魂师学院大赛的目的，并不是要让各个学院拼出个胜负，而是要从中挑选出最好的人才加以招揽。”
“包括武魂殿和两大帝国内的一些王国在内，都是抱的同样心思。”
“能够代表高级魂师学院参赛的学员，无不是各个学院中的翘楚，也是魂师界的未来。培养一名魂师何其不易，魂师的数量在全大陆也始终没有超过六位数。禁止杀死对手虽然会有一定的制约，但也同样是对你们这些孩子的一个保障。”
“在我看来，这个规定是非常正确的。”
“但，奇怪的是，今年的大赛竟然将这个限制给废除了，这简直是让人以命相搏啊！”大师有些激动的说道。
戴沐白依旧有些不以为然，虽然他并不喜欢杀人，但更不喜欢在动手时束手束脚的感觉，这个规矩很对他的胃口。
顿了一下后，大师才继续说道：“当然，除了这几个个硬性的规则改变外，其他的就没什么改变了。”
“剩下的就是一些比较规范化的规则了，一切以公平为前提。”
“比如：在比赛过程中，不得使用任何非食物系和治疗系魂师制造的药物或者食物。只有在场上的食物系或治疗系魂师才有给自己队员补充的权力。也就是说，如果想要在比赛擂台上获得补给，那么，辅助系魂师就必须占据场上的一个名额。这就避免了拥有食物系魂师的团队作弊的可能。”
“另外，还有一个不能使用非武魂外的任何武器规定。因此，唐三，你制作的暗器在这次大赛上是不能使用的；还有唐念，你的魂器还有重剑也不能在大赛上使用。哦，对了，还有奥斯卡，你的那个‘胖子’也是不能在大赛上使用的。再这一点你们一定要谨记，否则会直接被驱逐出大赛。”
“不会吧？”奥斯卡有些哭丧着脸叫了起来。
说到这里，大师停顿了一下，“大体的规则就是这些，再有什么补充，我会在比赛过程中告诉你们。下面，我来给你们说一下这次比赛方式还有赛制。”
“这次的赛制也有些不同样以往，有三种战斗方式。”
“第一种，方式为常规的群战，就是双方的团队一同上台，进行群战，直到一方全体被击下台，或者群体成员都失去战斗力为止。当然，投降也是可以的。”
“第二种，方式为一对一，对战制，即双方的九个人按照各自决定的顺序，分别进行对战，哪一方胜利的次数多，哪一方就赢了。不过，这种战法对辅助型的魂师确实不利，毕竟辅助型的魂师的战斗力不强。”
“第三种与第二种差不多，也是一个一个的上台进行作战，与第二种不同的是，第三种是淘汰赛，战斗方式是可以一个人不断的进行挑战，直到一方没有人可以再战为止。”
“至于要按哪种方式进行比赛，会在赛前进行抽签才能确认下来。”
“下面，我来给你们说一下这次比赛的赛制还有名额。”
一边说着，大师从旁边拿起一根准备好的木棍，在土地上划出两个相接的圆圈。
“这两个圆，代表的就是两大帝国。”接着，他又在两个大圆旁画出一个同时与两圆相接的一个小圆，“这个代表的是武魂殿。”
“在两大帝国之中，高级魂师学院的总数相加大约有近百家。每一个学院都有一个参赛的份额，而两大帝国各有一所官方的高级魂师学院，将占据两个份额。像天斗帝国，就是你们知道的天斗皇家学院。这两个官方的高级魂师学院的份额中，分为主队和副队。主队将直接晋级最后的决赛圈。这也是对两大帝国皇室面子的保证。副队将与其他学院的魂师队伍一起，参加预赛。”
大师又在两个大圆内画出数个小圆，“预选赛分区进行。其中，我们天斗帝国这边，以天斗城为中心，天斗帝国境内，凡是不属于其他王国和公国的高级魂师学院都将在天斗城分区进行预选赛。各王国和公国的高级魂师学院则按照国家的区分进行预赛。天斗帝国一共有四个王国和一个公国。也就是说，算上天斗城分区，天斗帝国这边将一共有六个预选赛分区。除了已经保送进入总决赛的一支队伍外，这六个分区将争夺十五个参赛名额。其中，天斗城分区因为高级魂师学院众多，又是帝国直属分区，出线的名额将是五个。其他四大王国和一个公国，每个分区将有两个出线名额。星罗帝国的情况与天斗帝国几乎相同。”
“也就是说，通过预选赛，进入下一阶段的魂师队伍将是三十支。这三十支队伍都将参加总决赛。但在参加总决赛之前，还有一场晋级赛。所谓的晋级赛，其实就是对已经进入决赛的队伍进行一场排名赛。根据排名顺序在总决赛中确定出场顺序。”
“总决赛的参赛队伍一共将是三十三支，抽签进行残酷的淘汰赛。”
“大师，您等一下。”这一次开口的是奥斯卡，他疑惑的道：“大师，您刚才说，两大帝国的种子队伍各一支，通过预选赛和晋级赛的队伍各有十五支。这样计算，参加总决赛的队伍应该是三十二支才对，哪来的三十三支？”
大师微微一笑，道：“忘了说了。总决赛的种子队伍并不只是两支，而是三支，这第三支，就是由武魂殿保送的队伍。也可以说是最有竞争力的队伍。武魂殿虽然并不是高级魂师学院，但他们也有着自己培养魂师的专门机构。在之前的三届全大陆高级魂师学院精英大赛中，除了星罗帝国曾经获得过一次冠军外，另外两届的冠军都是由武魂殿派出的队伍获得的。他们也将是你们未来最强的竞争对手。根据我的经验，武魂殿派出的魂师队伍，绝对要比你们所见过的皇斗战队更加强大。”
史莱克七怪还有唐念等人面面相觑，但是，他们眼中流露的并不是担忧，反而是强烈地好奇和兴奋。
只有更强的实力才能激发自己的潜力。
“晋级赛的排名将在两大帝国分别进行。排列出从一到十五的位置。这个排名的好处将在总决赛中显现出来。总决赛采取淘汰赛制度。每一轮，将有几只队伍轮空。第一轮，轮空地将会是三支种子队伍。另外三十支队伍捉对比拼，胜出的十五支队伍参加下一轮。第二轮，算上三支种子队伍，一共是十八支。这时，剩余的队伍中。在晋级赛排名靠前的两只队伍将轮空。剩余的十六支队伍决出八支进入第三轮。第三轮的参赛队伍就只剩下了十支，依旧是在排名赛中排位靠前地两支队伍轮空。已经轮空的队伍不再进行二次轮空。第三轮过后，剩余的队伍将是六支。也就是大赛最后地六强。这时将不在有轮空队伍。第四轮六支队伍通过抽签，捉对比拼。决出最后的前三名。前三名最后的名次排定为了公平，需要通过团战与个人淘汰战两种比拼方式。”
“首先，进行的是个人淘汰战。就是之前我所说的第三种作战方式。三支队伍以打擂的方式进行。双方各自派出九名队员。轮流上场。负者淘汰，胜者继续迎战下一名对手。直到另外两个学院的学员全部淘汰，胜者的那个学院将直接晋级。另外两个学院进行一场团战。决出另一个晋级的名次，与之前通过个人淘汰赛晋级的队伍进行最后的团战决赛。”
听了大师的讲述，马红俊忍不住道：“大师，这比赛怎么如此复杂？我听地有点晕。”
戴沐白没好气地道：“有什么可晕的。不论赛制如何，只要我们一场不败，最后地冠军不就是我们的么？”
大师微微颔首，道：“沐白说的没错。赛制固然要熟悉，但在绝对的实力面前，这些并不是最重要的。在比赛的过程中，我会提醒你们赛制的情况，同时会对你们将要遇到的对手进行分析。都起来吧。最后这几天。你们要做的。是战术演练。
之后的几天，史莱克学院参赛队员们，在大师的带领下开始了对战术的演练。尤其是新加入的四个人，每天都在磨合中度过。
······
由于本章中的原著章节较多，所以本章增加了不少字数来对此进行弥补。
望大家勿怪。
最后感谢一下“wyc437”同学打赏的100vip点。
当然了，还要感谢其他人的支持。
谢谢大家的支持了。


第九十八章 终于开赛了
第九十八章终于开赛了
三天后，天斗帝国首都，天斗城。.
全大陆高级魂师学院精英大赛，天斗帝国赛区开幕式，在天斗城举行盛大的开幕典礼。
作为魂师界最盛大的魂师大赛，吸引的不只是魂师们的关注，从皇室、贵族到平民，每一个天斗城的民众都将这场大赛当成了最盛大的节日。开幕式在天斗城中的天斗大斗魂场内举行。
早在一个月前，开幕式的门票就已经预售一空。要知道，这些门票的价格是与天斗大斗魂场主斗魂中心的入场价格一样的。
作为天斗分区的主赛场，天斗大斗魂场从一个月前已经停止了所有斗魂比赛，进行内部改造。将所有大斗魂场内的分赛场与主斗魂中心合二为一。形成一个巨大无比的比赛场地。
除了贵宾区保留在整个比赛场地的北侧以外，改造后的大斗魂场还能够容纳八万名观众同时观看。门票的销售虽然收入不菲，但大斗魂场自身付出的也相当不少。
不过，今年的大斗魂场又增加了一项新的收入“广告”。
在大斗魂场的四周，随处可见各式各样的广告，像什么希尔顿大酒店、麦当劳爷爷餐连锁、肯德基大叔炸酱面、家乐福小卖铺连锁啊等等广告，遍布在赛场的每个角落里。
要知道大魂斗场已经被唐念···派人，通过了种种手段，将其买了下来了。因此，这大魂斗场可以说是唐念的产业了。
唐念虽然没有什么商业头脑，但也是从地球上穿越过来的，而且还是在2008年以后穿越过来的，奥运会唐念还是看过的，奥运会怎么来，唐念就怎么来，正因如此，也让唐念大赚了一笔。
更何况，在接下来的一段时间内，所有的天斗分区预选赛都将在这里进行，唐念也不愁没有观众。
清晨，太阳还没有从东方升起，改造后的天斗大斗魂场已经迎来了庞大的观众。来的这么早，观众们自然不是为了能够早进场地，因为每一张门票都有着专门的座位号。他们为的，是能够在这开幕式的第一天，近距离的看到那些参赛的青年魂师们。
这其中，就包括了不少怀春少女。正如大师所说的那样，全大陆的魂师加起来也不超过六位数。而能够代表高级魂师学院参赛的学员们更是其中翘楚。又有着二十五岁的年龄限制。无疑会成为少女们心中最理想的怀春对象。要是能嫁给一名强大的魂师，绝对是名利双收的美事。
哪怕是一些购买了贵宾区门票的贵族们，此时也聚集在外面，贵族对于招揽魂师，从来都是乐此不疲的。
全大陆高级魂师学院精英大赛本身就是人才的摇篮，别说是能够取得一定成绩的，就算只是参加了大赛的学员们，都是贵族、家族争抢的对象。
此时，以天斗大斗魂场为中心，几乎三分之一的天斗城，都是一副万人空巷的场面。
从几天前开始，天斗城内的所有级别酒店，已经全部客满。城市内人口的数量几乎激增了百分之五十。由此可见，这场全大陆高级魂师学院精英大赛对于人们的吸引力有多大了。
为了这场大赛，天斗城调动了整整五千名城防军维持秩序。这才尽可能的避免了骚乱发生。
“哇，好多人啊！”唐念怀中的幽月小公主看到这种场景，不禁惊呼起来，“我还是第一次看到这么多的人呢！”
“是啊，你是第一次看到‘这么多的人’，你以前看到的都是‘这么多的狼’。”听到小幽月的话，唐念不禁才心里嘀咕了一下。唐念明显还对幽冥狼群，那密密麻麻的狼群心有余悸。
唐念等人在人群中缓缓的前进着，款式利落的漆黑色校服，为唐念等人吸引了不少的目光。
不过，最初的校服并不是这种漆黑色的，最初的史莱克学院校服，不是黑色的，而是绿色的，那并不是普通的绿，而是一种介乎于黄~色与绿色之间的颜色，用戴沐白的话来形容，就是屎绿色。
为了这场学院大赛，品味奇佳的弗兰德院长，当初特意给他们订做了这身校服。材质倒是很不错，穿起来也很舒服。但除了屎绿色之外，每人胸前还有一个几乎占据了整个前胸的怪物史莱克图案。而这个图案的颜色是鲜艳欲滴的翠绿。
这还不算什么，最为奇葩的是，在每个人背后，还有六个用红色丝线刺绣上去的鲜明大字，诚招冠名广告。
六个大字下面还有一行小字，广告费用请找史莱克学院院长弗兰德先生面谈。
看到那身校服，唐念瞬间凌乱了。知道弗兰德品味差，没想到能差成这种地步。看到校服后，唐念立刻觉得自己如果穿上了这身校服，那简直就是自己一生中的耻辱。
为了这身参赛服装，唐念立刻联合史莱克七怪奋起反抗，但最后却还是被弗兰德的淫威镇压下去。
最后无奈，唐念只能使用绝招了。你不是要卖广告吗？行，这广告我买下来了。
最后在唐念的金钱利诱，甚至是武力胁迫的作用下，弗兰德终于将参赛服装的定制权交给了唐念。
唐念的品味虽然没有弗兰德那么奇葩，但也确实不咋地，最后只是搞出了这身全身漆黑的校服。校服虽然颜色并不显眼，但让人看起来是相当利落，其他人也没什么意见，至少比弗兰德那身屎黄~色强吧。
经过一番艰难的前进，唐念还有史莱克一行人才算是历经艰辛的挤入了天斗大斗魂场之中。
挤进天斗大斗魂场，唐念还有史莱克学院一行人才算是松了口气。
这拥挤的情景，令唐念不禁想起了在天朝的时光，然后唐念鄙视的看了眼一旁震惊的唐三等人。真是一群没见过世面的人啊。
今天是开幕式，也是整个全大陆高级魂师学院精英大赛的第一天。
除了开幕式以外，只有一场比赛。由天斗皇家学院的副队，也就是二队抽取一个对手进行循环赛的第一轮，也算是带着些表演性质的团战斗魂。否则，只是一个开幕式，显然是不能满足观众们兴趣的。
······
今天是星期一，还是老规矩，“求鲜花”、“求打赏”、“求收藏”还有“求月票”啦！


第九十九章 冲突、幻境、教训
第九十九章冲突、幻境、教训
此时，史莱克学院一行人所在的地方，是主赛场内专门为参赛学院提供的休息区。他们并不是最早进入的，但也不是最后来到这里。宽阔的休息区内，足有上千个座位，分成一个个区域，以便提供给各个魂师学院休息、等待之用。
各学院也分别有一名老师进行最后的报名登记确认工作。一旦登记好参赛学员的状况后，在今后的比赛中，是不能够再增加或者替换学员的。
时间不长，很弗兰德施施然走了回来，然后对着唐念他们鼓励的说道，“报名工作已经做好了，待会儿就将进场举行开幕式。你们一个个给我精神点，别丢了咱们史莱克学院的脸面。你们可是要拿冠军的队伍。”
“冠军？就凭你们这帮土鳖，也想拿冠军？”正在这时，一个不协调的声音从旁边传来。
此时正是调动士气之时，却突然听到这个声音，唐念还有史莱克七怪等人立刻恶狠狠的朝着声音来源的方向看去。
那是临近他们的一支学院队伍。说起来，还真是巧合，这支队伍里有几个人唐念还有史莱克七怪竟然认识。正是当初在他们前往星斗大森林获取第三魂环时候遇到的苍晖学院学员。（第三十九章）
依旧是原来那月白色的魂师袍，肩膀上青色圆环内刺绣着苍晖二字，不同的是，这次他们的队服上都有着银色丝线装饰，看上去比原来更加眩目。
“你说谁是土鳖？”第一个蹿出去的就是泰隆。
“谁穿的一副土样，就说谁。”开口的是一名看上去二十岁出头的青年，这个人唐三他们以前并没有见过，脸色有些苍白，身材瘦长，一双细小的眼睛中满是不屑和轻蔑。
“土样？”唐念的嘴角抽了抽找死啊！”泰隆刚想发火，此时泰隆身后的唐念突然开口了。要知道，这套衣服可是唐念设计的。
“你谁找死？”苍晖学院的人可没什么涵养，一瞬间就围了上来，一个个气势逼人，看上去还真有几分实力。
“谁应话，就说谁呗。”唐念笑了一声说道，“听说有人捡钱的，还没听说过有人捡骂的，今天可算是涨见识了。”
苍晖学院众人大怒，正在这时，一个苍劲有力的声音响起，“你们在干什么？”
听到这个声音，苍晖学院的学员们的脸色顿时变得谄媚起来，赶忙向两旁分开。从他们背后，一名年约六旬的老者走了过来。同样是一身月白色魂师装扮。只是身上的刺绣却是金色的。
弗兰德原本在一旁冷眼旁观，看到这个人，他地眼神不禁跳动了一下。
这时，马俊红吹了声口哨后，说道，“呦，又一个捡骂的来啦。”
出乎意料的是，那老者只是淡淡的扫了马红俊一眼。并没有发作，反而是沉声喝道：“走。”
说完，转身就朝休息区的另一个方向而去，苍晖学院的学员们面面相觑，谁也不敢再说什么，乖乖地跟着走了过去。
弗兰德眉头微皱，道：“没想到这个老家伙竟然去了苍晖学院。看来，苍晖学院这一届参赛的学员质量应该不错。难道刚才的浮躁竟是装出来的不成？”
马红俊和弗兰德最为亲近。赶忙问道：“老师，刚才那老头儿是谁？您认识？”
弗兰德颔首道：“那个老家伙叫时年，他的武魂十分特殊，是一种有形无质地特殊武魂。能够产生各种幻境，令人在幻境中迷失，以他现在的实力，足以幻境中迷失的对手自残而死。我们称他地武魂为残梦。这个老家伙极为阴毒，你别看他表面不动声色。其实是睚眦必报的。你们几个都给我小心点。当初我认识他的时候。他的魂力就有六十多级，现在恐怕要在七十级以上了。”
幻境？还有这样地武魂？史莱克七怪不禁同时一惊。脑海中思考的是如何能够与之对抗。
弗兰德道：“他那武魂难缠的很，就算是实力比他强大的魂师一般也不愿意和他争斗。
幻境？唐念撇了撇嘴，说道，“幻境？再厉害能比得过我的幻术吗？”
似乎想到了唐念那强大的连魂斗罗都恐惧不已的幻术“小黑屋”，史莱克七怪同时吞了吞吐沫，便不再说话。
这时，弗兰德说道，“好了，开幕式要开始了，准备入场吧。沐白你带着大家入场就行了。我先走一步。到看台上去看你们的飒爽英姿。”
根本没给众人反抗的机会，这位院长大人就已经脚底抹油，眨眼的工夫消失不见。
果然，大赛地工作人员很进入到休息区，组织已经到齐地学员们开始入场。
令史莱克学院众人有些气氛的是，那些工作人员似乎无视了他们地存在，一个接一个的组织其他学院入场，却唯独忘记了他们。直到最后，休息区只剩下他们一支队伍的时候。才有工作人员走了过来，引着他们走进了入场通道。
如果不是有老成的唐三和戴沐白压着，憋了一肚子火的众人已经有爆发的迹象了。
尤其是唐念，唐念并不是大赛的主办方，只是大斗魂场的所有者，这里只有打斗魂场是唐念的，诸如工作人员的都不是唐念的人。要不然依着唐念是脾气，早就把这里给掀翻了。
虽然是最后一个走进场地，但当众人入场的刹那，还是被眼前的一切震撼了。
巨大而开阔的广场周围，是无数呐喊、欢呼着的观众。在中央场地的正前方，是一座以金色为背景的主席台，主席台后方，就是改造后的贵宾区。
宽阔的场地直径超过一百五十米，前面进入的学院已经在场地中央排列好了整齐的阵型。每一个学院入场，主席台上都有专门的司仪进行介绍。
“最后一个入场的，是史莱克学院的参赛队伍。史莱克学院，原名蓝霸学院，一年前更名为史莱克。史莱克学院一共十二名学员参赛。他们的报名口号是，没有对手的冠军。真是一个很有想法的口号，希望他们能够有出色的表现。”
听着台上司仪的话，看台上的观众们已是一片哄笑。
“妈的，老子要忍不住了。”戴沐白一边向前走着，一边双拳攥紧，走在他背后的唐三明显能够感觉到此时戴沐白全身的肌肉已经紧绷，随时都有爆发的可能。
“老大，再忍耐一下吧。等到比赛中，我们用实力让他们闭嘴。”唐三拍了拍戴沐白的肩膀。
戴沐白回身看了唐三一眼，深吸口气，勉强让自己平静下来。如果只是他自己，恐怕他早就爆发了，但他深知，自己作为这支队伍的队长，如果自己先做出不冷静的事，还怎么带队？
唐念可没有唐三还有戴沐白的好脾气，立刻释放出了辰光之瞳，看向了台上的司仪。
“我是一只大蠢猪，我是一只大蠢猪，我是一只大蠢猪······”此时，台上的司仪不知怎地，一边拍打着自己的嘴，一边不断的骂着自己是一头蠢猪。
顿时，观众台上一片哗然，随即便是更大的哄笑之声，哄笑声此起彼伏的响起。如此盛典，竟然出现力量这么一个笑料，实在是让人不得不笑。这在高级魂师大赛的历史上，恐怕还是头一回儿。
很，台上立刻出现了一堆工作人员，在一片喧闹声中，拉扯的将司仪抬了下去。然后又一个司仪冲向了台上，顶替了刚才的那个司仪。
终于，所有参赛学院入场完毕。史莱克学院一行人站在所有队伍的最后方。
入场后，唐念便收回了辰光之瞳，毕竟在场的高手也不少，难免有人看出唐念的手段，还是不要将事情闹大的好。
为自己出完气后，唐念便开始仔细的观察着周围的情况。
大斗魂场中足以容纳八万名观众的看台。全部以银色调背景装饰，虽然此时是上午，但周围却都悬挂着专门的魔导器照明，给人的不只是奢华，还有恢宏大气的感觉。
当他的目光落在贵宾台上时，竟然看到了几位熟人。其中一个，就是当初那位拍卖场上，威胁唐念的雪星亲王。
中央一人，身穿金红色的长袍，头戴金钻耀天冠，面如古月，看上去比雪星亲王要大上稍许，眉宇之间也有几分相像之处。不同的是，这个人的气度远不是雪星亲王所能相比，虽然显得有些苍老，但端坐在那里，却给人一种原点的感觉。似乎周围所有的一切，都是以他为中心的。
不用问，唐念也猜到了这个人的身份。连雪星亲王都要坐在第二排，那么，这第一排中央之人的身份已经呼之欲出，除了天斗帝国的皇帝陛下，还有谁能坐在这个位置上呢？
在这个人左侧，端坐着一名比他还要年长的老者。全身覆盖在大红色的长袍之上，头上带着一定五角白金冠，双目微合，似乎像是睡着了似的，他的肩膀很窄，瘦长的身躯像是标枪一般。
皇帝右侧之人唐念不但见过，而且非常熟悉。正是宁荣荣之父，七宝琉璃宗宗主宁风致。
宁风致今天穿了一件白色长袍，头戴象征身份的七宝紫金冠，作为七大宗门的上三门宗主之一，他完全有资格坐在这个位置上。至于另一边的红袍人，唐念从他头顶的五角白金冠就能判断出，这个人乃是武魂殿的白金主教。
武魂殿的最高统治者，无疑就是教皇，教皇之下，有四大主教，以五角白金冠象征身份。眼前这个人，无疑就是白金主教之一。能够胜任白金主教，此人应该是天斗城武魂圣殿的殿主。身份极为尊贵。
此时，宁风致似乎感觉到了唐念在看自己，目光流转，正好与唐念相对，向他微微一笑，轻轻的点了点头，然后便深深的望了唐念一眼，似乎看出了刚刚唐念的手脚。
······
本章中参照了不少原著中的描写，因此本章增加了字数。
望大家见谅。


第一百章 第一场，完胜
第一百章第一场，完胜
贵宾台一侧的司仪朗声道：“下面，有请天斗帝国皇帝陛下宣布本次大赛开幕。.”
正如唐念猜测的那样，端坐于贵宾席第一排中央位置，身穿赤金色长袍的天斗帝国皇帝陛下在如雷贯耳的掌声中缓缓起身。
右手抬起，向观众席以及下方的参赛魂师们轻挥，掌声迅速停了下来，诺大的广场变得一片寂静。
沉凝而洪亮的声音通过扩音魂导器传遍全场，“我，天斗帝国皇帝雪夜，代表天斗帝国，也代表本次大赛的主办方宣布，泛大陆高级魂师学院精英大赛现在开幕。”
掌声再次雷动，欢呼声此起彼伏。
“又要演讲。”唐念无奈的想到，“希望这个皇帝，不要像自己前世的那些领导那样，讲那么多废话吧。”
等到掌声再次寂静下去，这位皇帝陛下继续道：“在这里，我希望，参加本次大赛的所有魂师，能够充分发挥出自己的实力，获得好成绩。你们都是天斗帝国的骄傲。为了帝国的荣耀，展现出你们的光辉吧。”
掌声第三次响起，这一次，比赛场地中央的魂师们眼中都释放着灼热的光彩。对他们来说，这样的大赛将是展示他们自身最好的舞台。
皇帝陛下坐回原位，司仪的声音再次响起，“下面，有请七宝琉璃宗宗主，宁风致先生，为本次大赛致辞。”
随着宁风致的起身，掌声再次出现，更多的是关注的目光，作为魂师界第一辅助魂师，谁不希望能看看他的风采。
宁风致微微一笑，双手虚按，“很高兴能够受邀作为此次大赛开幕的嘉宾。身为七宝琉璃宗宗主。本座曾经看到过太多魂师成长的经历。作为大陆最高贵的职业，每一名魂师地发展，都要经过众多磨砺。但我要说的是，宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来（我擦，作弊啊，斗罗大陆怎么会有这句话？这年头，人穿越也就算了，连诗竟然都开始穿越了。）。参加这次魂师大赛的，无疑都是年轻一代的精英。正如陛下刚才所说的那样，希望你们能够为帝国争光，也为你们自己所在的学院争光。帝国需要你们这样的人才。谢谢。”
听着宁风致的致辞，天斗帝国皇帝陛下的脸上终于浮现出一丝真诚地笑意。
司仪道：“宁宗主。您是最强大的辅助系魂师，我代表此次观战的观众们向您询问。您对本次参加天斗城分区预选赛的二十八支队伍中，看好那一支呢？”
宁风致依旧面带微笑，“除了作为种子队伍进入总决赛地天斗皇家学院一队之外。我在这次的二十八支队伍中，还看好另一支队伍。我想。他们不但有着通过预选赛地能力，同时，还很有可能获得这一届全大陆高级魂师学院精英大赛最后的胜利。”
听到宁风致话，唐念立刻自恋的想到，“有本少爷在，想不获得冠军都难。”
“哦？”司仪惊讶的道：“不知是哪知队伍能够得到宁宗主的清眯？”
宁致远神秘的一笑，道：“至于这支队伍属于哪所学院，恕本座卖个关子。暂时不能透露。但我相信。本届大赛最后地冠军，一定会属于帝国。”
坐在雪夜大帝身边，之前一直微合双目地那位白金主教在这时候睁开了双眼，他的眼睛看上去很浑浊，并没有什么光彩，目光落向场地中的二十八支参赛队伍之中，似乎在寻找宁风致所说的那支队伍似的。
此时。观众们已经开始了热议。他们都猜测着宁风致看好的队伍是哪一只，聪明点的。自然明白宁风致指地不会是天斗皇家学院二队。因为他们地实力还比不上作为种子队伍的一队，又怎么可能是最后地冠军呢？但参加预选赛的队伍一共有二十八支，最后只能有五支队伍出现，又岂是那么好猜测的。
宁风致坐回自己的位置，司仪微笑道：“很遗憾，没能从宁宗主口中套出他看好的队伍。下面，有请天斗城武魂圣殿殿主，武魂殿白金主教萨拉斯大人进行第一轮预选赛的抽签。抽签结束之后，将由天斗皇家学院副队与他们第一轮抽签的对手进行比赛。这也将是今天唯一一场比赛。”
白金主教萨拉斯缓缓站起身，在宫廷侍女的带领下走到司仪身边，开始进行抽签。他似乎很不愿意说话，每抽出一对对手，都交给司仪来宣布。
“预选赛第一轮，苍晖学院对战紫星学院。”
“预选赛第一轮，奥克兰学院对战火焰光辉学院。”
“预选赛第一轮，天斗皇家学院对阵史莱克学院。”
其他学院的对阵史莱克学院众人都没有太注意，当他们听到自己第一轮的对手竟然就是天斗皇家学院副队的时候，众人脸上的神情都不禁变得古怪起来。
奥斯卡喃喃的道：“不会这么巧吧。”
马红俊按压着自己的手指，发出一连串的骨骼噼啪声，“太好了。他们不是赶我们出来么。这次就让他们见识见识，什么叫实力。”
唐三和戴沐白却是一脸的苦笑。能够对战天斗皇家学院他们自然巴不得，可现在这身装束，却要成为大赛开始第一天的焦点，就实在有些……
关于天斗皇家学院和史莱克学院的矛盾，唐念也略有耳闻，不过当时毕竟不在场，虽然看过原著，但经过了这么多年，对于一些情节也记不太清了。所以，对天斗皇家学院羞辱，感触并不深，因此也没太大的恨意。
不过，现在看着史莱克众人的表现，看来当初天斗皇家学院将史莱克七怪得罪的不浅。这次有了教训天斗皇家学院的机会，史莱克七怪们个个都是摩拳擦掌的，磨刀霍霍向猪羊啊。
可怜的天斗皇家学院，此时在唐念还有史莱克七怪的眼里，已经成为待宰的猪羊了。
惊讶的不只是史莱克学院众人。观众们也同样惊讶。别的学院或许被关注的还不多。但史莱克学院实在是太出彩了，又怎么会不被关注呢？
一时间，喝倒彩的声音络绎不绝。很多观众都在高喊着作弊二字。在他们看来，天斗皇家学院二队明显是找个软柿子捏。虽然，此时的史莱克学院的着装，已经不像原著中穿的像一个小丑了，但显然，在观众心中，史莱克学院还是一个软柿子一般的存在。
抽签结束，那位白金主教萨拉斯目光扫向全场，淡淡的说道：“本座抽签，觉无虚假。本座以武魂殿的荣誉起誓。同时，本座在这里宣布，在场魂师学院的参赛学员，凡是能够进入最后总决赛者，武魂殿将破例准许其直接加入武魂圣殿。”
此言一出，观众们到还没什么，但场内的魂师们却已经是一片哗然。
武魂圣殿那是什么存在？是仅次于教皇殿和斗罗殿之外武魂殿最高所在，全大陆也只有两大帝国的首都各有一座而已。教皇殿是教皇独享之地。斗罗殿又是象征意义的存在。所以，武魂圣殿的地位实际上就是武魂殿中最高等的机构了。能够直接进入武魂圣殿，对于一名魂师来说，可谓是实力提升的捷径。不但有着最好的待遇，各种修炼措施以及武魂圣殿尊荣，无不对普通魂师有着极强的吸引力。
听了这位白金主教的话，雪夜大帝的脸色明显沉了下去。在他身边的宁风致向这位帝王轻轻的摇了摇头。雪夜大帝的脸色才缓和了几分。
“我擦，这家伙胆子真肥，竟然敢当着雪夜大帝的面替招揽魂师。”听到白金教主萨拉斯的话，唐念立刻反应了过来，“这简直就是公然的挖墙脚哇！”
比赛将要开始，很有人来通知史莱克众人这场比赛的赛制，这场比赛为群体赛制。双方各派九人到台上进行战斗。
史莱克学院的参赛安排还有制定战略都交给了唐三决定，对此史莱克七怪的其他成员还有唐念都没什么意见，毕竟唐三作为大师的弟子，完全与能力
由于今年赛制的改变，为恐人数不足，所以大师并没有限制史莱克七怪和唐念的出场，因此史莱克七怪们个个争着上场。虽然，大师并没有限制人数，但唐三明显不会将史莱克学院的所有实力都暴露出来。所以，史莱克七怪中，并没有全部上场。
这次出场的人有，戴沐白，唐三，小舞，马俊红，朱竹清，京灵，黄远，绛珠，泰隆。共九人。
毫无悬念，
这天斗皇家学院的学员竟然比原著中更为渣，连30秒都没有撑过，全程只有唐三和戴沐白出手，最多还有一个给对方治疗的绛珠，而其他的成员竟然还没出手。
看到天斗皇家学院的成员竟已经被击倒，史莱克的其他成员连忙反应过来，趁着天斗皇家学院还没有投降，来趁机踩两脚来泄愤。
“住手。我们认输了。”天斗皇家学院二队的带队老师眼看形势不妙，赶忙抛出了白毛巾。并且飞跑上台。阻止史莱克学院的队员们再打下去。
裁判早在之前白虎流星雨那炫丽金光弥漫的时候就已经惊呆了。别说是学院之间的比赛，就算是大斗魂场的团战斗魂也少见这么惨烈的情景出现。天啊，这真的是一群学员么
此时，整个大斗魂场中八万名观众鸦雀无声，如果说之前史莱克学院队员们的衣服是他们取笑的对象，那么，此时那屎绿色的队服看上去却是那么的耀眼。
毫无悬念，这确实是一场毫无悬念的比赛，或者说是单方面的屠杀。可被灭的对象却不是他们以为的史莱克学院，而是被寄予厚望，象征着天斗帝国皇室的天斗皇家学院二队。
唐三的目光冷冷的扫向观众席，似乎在用眼神告诉观众们，谁才是强者。史莱克七人，用自己强横的实力堵住了所有对他们的侮辱。轻蔑、不屑，这些神情早已消失。剩余的，只有震惊和不敢置信。
“裁判，我要投诉。他们根本不是在比赛，而是在杀人。他们违犯了比赛规则。我要求判他们负。”
眼看着自己的队员们一个个全身鲜血淋漓、骨断筋折，天斗皇家学院的带队老师愤怒的向裁判怒吼着。
裁判此时已经完全醒悟过来，严厉的目光顿时看向史莱克学院的队员们。
唐三淡然一笑，道：“尊敬的裁判，我只问您一个问题。他们死了么？”
裁判愣了一下，扭头看向天斗皇家学院二队那倒地的七人，确实，这七个人虽然伤的都很重，但还都有呼吸，死应该是死不了的。
唐三指指身后的绛珠，“我们这位辅助系魂师的能力是治疗。她在一开始就开启了自己的武魂，释放出了治疗的能力。这治疗能力是足以蔓延比赛台的。那并不是要为了给我们治疗，而是给他们。如果我们真想杀人，会给对手治疗？看来，他们是不需要我们治疗了，绛珠学姐，停下吧。”
唐三的声音很大，他刻意通过魂力将自己的声音传遍全场，让每个人都能听到。
让己方的魂师从一开始就替对手治疗，这是何等的蔑视？但史莱克学院确实展现出了足以蔑视对手的实力。
“我擦，老哥太能装了。”看到在台上耀武扬威的唐三，唐念不禁感叹起来，“没想到我们当中，最能装的竟然是老哥。”
裁判看看这边，再看看那边，一时间也有些不知该如何决定。这时候，又跑上来两名裁判，三人低头商议片刻之后。之前台上的裁判才高声宣布，“预选赛第一轮第一场，史莱克学院获胜。”
轰——，
观众席上瞬间爆发出庞大的议论声，一时间置疑声有、赞叹声有，更多的还是惊骇。堂堂天斗皇家学院二队，竟然被一支名不见经传的魂师队伍在短短30秒内击溃。给人们带来的震撼实在太大了。
······
虽说天下文章一大抄，但这章确实抄的有点儿多了，虽说再次增加了字数，但是本人也有点儿不好意思了。
不过从下一章开始，我会加剧情的进度了，尽量减少原著中的剧情了。
请大家见谅了。
最后感谢一下“锋银天地”同学打赏的100vip点。
不过话说，能在本人大抄特抄的时候，还进行打赏，连我自己都没有想到诶。


第一百零一章 第二场，对战象甲宗
第一百零一章第二场，对战象甲宗
离开了大魂斗场，唐念等人便碰到了宁风致，随后经过了一番介绍后，宁风致便带着唐念和唐三离开了。
随后，宁风致便带着唐念还有唐三来到了一个酒店中，见到了太子雪清河，得到一些关于自己父亲唐昊的消息。
在此期间，都是唐三在进行对话，唐念则在一旁听着。无论是雪清河的真实身份，还是当年关于唐昊退隐的那件事，唐念都心知肚明，但唐念并不想说出来，因此也在一旁装作认真的听着。
过了一会儿，唐念还有唐三便离开了酒店。
离开酒店后，唐念便带着唐三来到了希尔顿大酒店之中，唐念带着唐三来到了一个隐秘的房间之中，两人不知道在聊些什么，两人进去了很久才走了出来。
剩下的两天，唐三被大师带去进行训练去了，而唐念则消失了整整两天，直到第二场比赛要开始的时候才回来。
大赛开始已经过去了两天，所有魂师学院也都完成了第一轮的预选赛。
毫无疑问，在这二十八支魂师队伍之中，最倒霉的就是天斗皇家学院二队的那些队员了。虽然有治疗系魂师为他们疗伤，但骨断筋折的伤势也不是一两天就能够痊愈的。想要从预先赛中出线已经不太可能。连主力的实力都那么普通，更别说那些二队的替补了。
今天即将开始的是第二轮预选赛。当唐念还有史莱克七怪等人来到天斗大斗魂场外面的时候，他们立刻就感觉到了不同的待遇。
当唐念还有史莱克七怪等人在大斗魂场准备进场的时候，在大斗魂场外聚集的观众都主动为唐念还有史莱克七怪等人让出了一条路出来，看向唐念还有史莱克七怪等人的目光，也只剩下了敬畏。
作为预选赛第一轮第一场，史莱克学院给观众们留下了太深刻的印象。虽然那场战斗的时间很短暂。但史莱克学院出战九人所展现出那疯狂的爆发力，有些残忍的攻击手段。无不令观众们心生摇曳。
实力的展现，令这些观众再也不敢小看这支衣着奇葩的队伍，数名四十级魂师的出现已经让他们成为了预选赛出线的热门学院。
在观众地目送中进入大斗魂场，这一次立刻就有两名工作人员迎了上来，引着他们来到参赛队伍休息区。和上次受到的待遇截然不同。
进入休息区后，唐念等人便看到大师还有柳二龙面带凝重的走了过来。
难道说，这预选赛中也会遇到麻烦？
看着大家注视着自己的目光，大师沉声道：“你们预选赛第二场地对手很强。而且你们第二场预选赛依然是群体战。”
沉思了一下后，大师继续说道，“现在你们有四个选择。第一是放弃这场比赛，保存实力。毕竟。预选赛积分前五的队伍都能够进入晋级赛和总决赛。第二。是以上一场的阵容上场一战，但你们的胜率恐怕只有五成。第三。以处小念外全主力阵容出战，但这样的话，虽然我们可能会获胜，但恐怕我们将会把处小念外所有的底牌都漏出来了。第四，派出小念作为主力，这样的话将能最大程度的减少我们的底牌暴露，但是小念这个我们最大的王牌就暴露了。不过我最倾向于最后一种选择。”
唐念还有史莱克七怪面面相觑，他们都不明白，究竟是什么样的对手居然让大师表情如此凝重。竟然还要让唐念出场，难道这对手能和当初的皇斗战队相比么？
旁边的柳二龙道：“象甲宗你们听说过吧。七大宗门排名第六。你们今天的对手来自象甲宗所创的象甲学院。对方地七名参赛人员都是象甲宗地直系子弟。其中三人达到四十级，另外四人也有接近四十级的实力。可以说是象甲宗新一代的精英。”
象甲宗？
听到这三个字，史莱克七怪的表情不禁都变得凝重起来。他们很清楚象甲宗这三个字代表着什么。就像七宝琉璃宗被称为最强的辅助宗门一样，象甲宗也有自己的称号。那就是最强的防御宗门。
象甲宗地祖传武魂名曰钻石猛犸，是一种防御力极高地超级武魂，特性主要体现在力量和防御上。同等级的武魂，几乎没有魂师能够攻破他们防御地。如果不是因为象甲宗并没有一位封号斗罗的存在，恐怕他们的排名也不会仅仅在七大宗门中的第六位了。
尽管如此，象甲宗宗主，八十七级的魂斗罗也能够凭借自己强横的防御力硬顶一些非主攻击的封号斗罗。可见其武魂的强大。
不过唐念对此并不担心，在原著中，史莱克七怪在没有自己的情况下，都获得了冠军，现在有了自己这个变数，那就更不用说了。
无聊的打了个哈欠后，唐念这时突然说道，“这场比赛就交给我吧！我不能总是藏着吧。”
“但是这样的话，就把你这个王牌给暴露了。”唐三对唐念说道。
“那怕什么，反正我迟早都会暴露的。再说了，我可是有两个武魂的，正好，这次我只使用一个武魂出战，这样不就可以了吗？”唐念无所谓的说道。
“这样也可以。”大师沉思了两下后，说道，“这样的话，虽然把唐念这个王牌给暴露了，但是暴露的也只是唐念的第一武魂，谁也不会想到唐念还有第二个武魂可以使用的，而且第二个武魂比第一个更强。最重要的是，对方在计算我们的隐藏实力的时候，绝对不会在将，已经上过场的唐念计算入其中的。这样更能够隐藏我们的实力。在关键的时候，再让小念放出他的第二武魂，说不定能起到意想不到的作用。”
“那就这么办吧。”
众人同时点了点头。
······
晚上出去吃饭的，刚回来。
幸好今天下午多码了一些，能够凑出来今天晚上这章。
不过这章没怎么检查，有什么不妥的地方实在是对不住了。


第一百零二章 令人震惊的秒杀
第一百零二章令人震惊的秒杀
“第二轮第一场预选赛，史莱克学院胜象甲学院！”
现场瞬间一片寂静，谁也没想到战斗竟然结束的那么，只是短短的一瞬间，象甲学院的九个彪形大汉竟然就这样飞了出去
秒杀，
竟然是秒杀，作为夺冠热门的象甲学院整个战队，竟然就这么被对方的一个人给秒杀掉了，就这样集体的落到了台下，确实让人不敢相信。
当他们看到唐念一人走上台时，本以为对方打算的弃权放弃这场比赛，没想到对方竟然真的只是派出一人来进行比赛。
大赛群体赛制的参赛人数限制为，不得多于九人，但却没有限制最少有多少人，因此对方派出一人来参赛，也是可以的。但所有人都没有去想唐念能够获得胜利，最多只是能够多坚持一会儿罢了。
谁曾想到唐念竟然真的只用一人之力，将整个象甲学院的队伍给干掉了，而且还是最不可能的秒杀。
不过，当众人看到唐念身后那五个漂浮这点魂环，尤其是那两个黑色的万的年魂环，仿佛这一切又变得合情合理了。
魂王，十三岁的魂王！
谁曾见到过十三岁的魂王？能够在十三岁达到魂王，那简直就是奇迹。如此大的奇迹都发生了，那么打败象甲学院还算什么。
而且还有两个万年魂环。这已经不能够用天才来形容了，称其为妖孽都不足为过。
草叶涟漪，
这就是秒杀象甲学院的魂技，唐念的第五个魂技。
使唐念的周围瞬间长满蓝银草，使之不断向外蔓延。犹如涟漪一般，蓝银草不断的向外扩散，无数的蓝银草不断产生强大的斥力，伴随着蓝银草向外蔓延，立刻就将大意的象甲学院的几人给退出了场外。
象甲学院的成员在被推出台下后，甚至还没明白发生了什么事情。
就这样不明不白的败了。
顿了半响后，观众们在煞那间沸腾了。虽然时间短暂，但是能够见到一个天才的崛起，也足以让这些观众吹嘘一阵子了。
砰———
贵宾席上一声爆响，却是象甲宗宗主天象呼延震捏碎了座椅的扶手，铜铃般的大眼中仿佛要喷出火来。
他不甘心，他真的不甘心。对方竟然只派出了一个人，竟然就将自己精心培养出来的战队就这样轻易的给击败了。而且还是被对方给秒杀掉了，这简直就是耻辱。
虽然，对方是一个魂王，而且这个魂王看上去等级还不低，但是自己的战队也不是没有一战之力。毕竟对方只有一人，而自己这边总共有整整九人，而且还是拥有强大防御力的九个人。完全可以顶住对方的攻击，但对方竟然完全不攻击，只是将人给推出了场外。
白金主教萨拉斯也愣住了，无论是唐念这个十三岁的魂王，还是象甲学院的失败，都让这位白金主教陷入了震惊当中。
而宁风致则是一脸微笑的看着台上，他早就知道了唐念此时的魂力等级，并没有过于震惊，只是在心中不禁暗暗赞叹着。
而这时，唐念则连忙换下另一身衣服，趁着观众还没有散场，连忙带着史莱克众人飞的离开了天斗大魂斗场。
要是晚了的话，就别想跑了。
但是，天斗大斗魂场并没有因为他们离去而平静，正常场内的气氛已经变得无比沸腾，史莱克三个字的欢呼声一直持续到其他四场比赛结束才停了下来。
贵宾席上，此时天象呼延震的情绪已经平静了下来，坐在那里面陈似水。在他身边的白金主教萨拉斯则是一副若有所思的样子。
雪夜大帝始终是一脸微笑，偶尔和七宝琉璃宗宗主宁风致低声说上几句什么。
在他们背后，天斗皇家学院的三位教委此时正用无比愤怒的目光瞪视着雪星亲王。
而那位前天刚被雪夜大帝怒斥过的亲王大人此时却已经是一句话也说不出来。
就算他的认识再差，也看得出史莱克学院是一支多么有潜力的战队了。心中不禁暗暗后悔，当初不该听信四皇子雪崩的话将这些人赶走。要知道，这原本的荣誉都应该是属于天斗皇家学院的啊！
······
参赛人员观战台某个角落。
身穿月白色苍晖学院队服的队员们眼中都流露着阴霾的神色。他们怎么也没想到，被自己所取笑的对手竟然会如此强大。连象甲学院那样的对手都能够战胜。要知道，他们第一场比赛的对手就是象甲学院，结局是惨败。
而苍晖学院这一届由魂圣时年带队，目标就是挺近晋级赛和总决赛。此时他们已经输了一场，如果再继续输下去。还怎么完成目标？
他们自然明白，之前对史莱克学院的取笑，对手必然会在比赛中找回来。万一要是像天斗皇家学院二队那样直接被对方打废了，他们也就完了。更何况这届大赛竟然还不限制伤亡，被打废了还不要紧，万一丢掉了性命，那可就什么都没有了。
这些学员在苍晖学院中也都是非常出色的，可是再出色的学员一生中也只有一次参加全大陆高级魂师学院精英大赛的机会。他们又怎会愿意这样地机会从手边溜走呢？
他们可不像象甲学院有绝对的信心挺进晋级赛。
时年双手背在身后。扫了一眼自己手下的学员们，“你们不需要考虑太多。先获得第二轮比赛地胜利再说。不断增加你们胜利的场次，才是你们应该做的。至于那史莱克学院的问题。我会去解决的。”
听时年这么一说，苍晖学院的学员们不禁精神大振，他们都很了解这位学院副院长的为人。
一时间苍晖学院脸上的笑容都变得古怪起来。
······
悲催了，在第一百章中，竟然出现了一个大大的bug，在此纠正一下。这场大赛的规则是可以杀人的，但是在一百章中，竟然出现了杀人后犯规这种东西，实在是抱歉了。
本书中的一些关于原著的东西，有些都是复制下来的。可能有些疏忽，实在抱歉了。
最后，感谢“qzxz-唐宋”、“锋银天地”同学的打赏。


第一百零三章 尾行
第一百零三章尾行
一周地时间很就过去了。.全大陆高级魂师学院精英大赛的预选赛也顺利的完成了前六轮的比赛。
其中，获得六场胜利的学院有三个，其中就包括了史莱克学院。除了第二场遇到的象甲学院给他们带来一些麻烦以外，之后再遇到的四个对手都是轻松获胜。史莱克七怪都只是出场了唐三、戴沐白和小舞三人而已。他们的对手也再没出现过一名四十级以上的魂师。
同样获得六连胜的另外两个学院分别是雷霆学院和神风学院。
至于唐念，则一直晃晃悠悠的在各个赛场瞎逛，或者看看各个学院参赛的美女战斗的英姿，没有再次上场，小日子过得相当悠闲。
今天是预选赛第八天，也将开始第七轮地比赛，史莱克学院的对手乃是在之前比赛中仅仅获得了两胜的奥赛罗学院。也正是因为对手的很弱，胜负几乎没有什么悬念，所以，他们这次并没有被排到中心主赛场。
因为今天中心主赛场的比赛也是一场重头戏，和他们同时出场的两支强队碰撞。分别是象甲学院与雷霆学院。
唐念本来今天就是过来打打酱油的，没想到对方竟然弃权了。
此时，场上的观众更是一片的嘘声。毕竟有不少人，是买票来看比赛的。
随后，由于对手的弃权，史莱克七怪等人便去观看今天的重头戏，象甲学院与雷霆学院的比赛了。
不过唐念对此并不感兴趣，如果是天水学院的美女上场的话，唐念或许还能考虑一下是去观赛。
在看台上，唐念（）找到了正在被柳二龙照看着的幽月小公主后，唐念便抱着幽月小公主向史莱克学院走了回去。
此时，大斗魂场外除了一些没买到票入场的观众和一些倒票的黄牛党以外，到还算清净。
出了大斗魂场，唐念便抱着步朝着史莱克学院的方向而去。
走着走着，唐念突然感觉好像有人在跟着自己。
随着唐念的实力不断的增强，拔出的名剑越来越多，唐念的感知力也是大大的加强。因此对于自己的感知，唐念还是相当的信任的。
“大哥哥，有人在跟着我们诶。”这时，唐念怀中的小幽月突然出声道。
“那你知不知道，跟在我们身后的到底是谁？”唐念连忙向小幽月问道。
“具体是谁，不知道。”小幽月摇了摇头，说道，“不过，我感到对方的实力大概为魂圣。”
“比起你来，实力是强还是弱呢？”听到小幽月的回答，唐念继续问道。
听到唐念的话，小幽月立刻挺了挺自己的小胸脯，然后骄傲的说道，“比起我来，那当然是差远了。”
看到小幽月扬起的小脖子，如同骄傲的小公鸡一般，唐念立刻笑了两声。然后，低声呢喃道，“实力没有你强就行了。”
于是，唐念逐渐的改变了方向，向城外走了过去。
今天的阳光一直很明媚，照射在身上让人感觉暖洋洋的。但是，随着唐念向城外走去，唐念感到了一丝淡淡的阴冷似乎在无形中从四面八方悄然涌来。
“忍不住了，准备出手了吗？”唐念在心中暗自想到。
此时，已经走到了城外，人迹也渐渐的稀少了起来。
最后，唐念来到了一片小森林边上，此时已经看不到任何的人烟了。
“你还不出来吗？难道还要我请你出来？”唐念停下了脚步，转过身来，突然间，开口说道。
这时，在距离唐念不远的地方一阵模糊，犹如空间扭曲一般的扭曲了起来。一道淡淡的身影在唐念面前不到二十米的地方渐渐变得清晰起来。
“不愧是史莱克学院最出色的弟子，警惕性果然很强。可惜，你发现的已经晚了。”
“原来是你。”
那是一名白衣老者。这个人唐念不只一次见过。就是那个苍晖学院的带队老师。弗兰德曾经提醒他注意过的七十二级魂圣，时年。
刚才时年大概就是利用他的环境武魂将自己隐藏起来的吧。
看到这个人，唐念静静地注视着时年，道：“原来是苍晖学院地老师，不知道您在这里拦住我有何指教？”
时年淡然一笑，道：“指教到没什么，只是需要你消失而已。”
唐念冷然的问道：“为了全大陆高级魂师学院精英大赛？”
时年嘴角处浮现出一丝冷意，“这些天我一直在寻找机会。可惜，你一直都和史莱克学院的其他学员在一起，令我无法出手。可你今天还是把这个机会给了我。真是可惜了，你不是我苍晖学院地弟子。”
听到时年的话，唐念没有什么惊讶，只是冷笑了一声道，“你要杀我？”
虽然奇怪唐念的表情，但时年依然冷哼一声，“怪只怪你太出色，史莱克学院战队实力虽强，但真正最强的一点正是在你身上，只要你消失在这个世界上。那么，我们苍晖学院就有进军下一轮的可能。”
唐三又冷笑了一声道，“你以为杀了我，你们苍晖学院就能战胜我们史莱克学院么？”
时年淡淡的道：“杀你一个不行，我就继续杀。杀到足够为止。下一个我该选谁呢？那个叫唐三学员吧，他好像和你的还关系不浅呢。”
听到时年的话，唐念立刻被气乐了，“你就真的那么确定你能将我干掉吗？”
“我可是堂堂一个魂圣，干掉你一个魂王还不是小意思。”时年狂妄是说道。
不过也确实如此，一般的魂王在面对魂圣的话，几乎不会有什么逃生的希望。当然了，辅助型魂师不算。
不过，时年怎么也不会想到唐念并不是并不是什么普通的魂王。而且在唐念的怀中，还趴着一个等级比他还高的魂圣。
有时候，不知道也是一种幸福啊！
不然，现在时年就不会还是现在这样的一幅表情了。
······
实在抱歉了，今天又更新晚了。我愧疚啊！
为了道歉，明天我会更三更进行补偿的。
实在抱歉了。


第一百零四章 血色炼狱
第一百零四章血色炼狱
“唐念，你知道我一生中最大的乐趣是什么吗？”时年脸上的笑容突然变得有些古怪，如果非要形容的话，或许变态二字很合适他现在的样子。
“是什么？”唐念淡淡的问道。
时年微微一笑，道：“我这一生，最大的乐趣就是看着对手在我的残梦中发疯，直到死亡。马上我就将看到一个被誉为天才的青年变成这样，我已经感受到了自己的兴奋。”
“你一定要杀我？就没有任何转圜的可能？”唐念耸了耸肩，全然没有应有的紧张，只是淡淡的问道。
时年的脸色突然变得狞厉起来，“我既然让你看到了我，你认为我还会放过你么？不用试图挣扎，一切对你来说都已经没有任何意义。明年的今日，就是你的祭日。如果人真的有灵魂，那么，你就用自己的灵魂看着苍晖学院如何杀出预选赛，进入下一轮吧。”
唐念没有再说话，而是在原地盘膝坐了下来，蓝银草自然成型，在他身体周围布置出一层缓缓盘旋的防御。
时年笑了，哈哈大笑，“你以为，这样就能够抵御我的武魂了么？小伙子，你实在太天真了。如果我的残梦是这么好抵御的。那我也不配魂圣二字。等着看吧。你将在极度的痛苦中消亡。而这些痛苦，将是你自己给予自己的。”
在时年的眼中，唐念以渐渐支撑不住了，原本盘坐在地上的身体也渐渐的倒在了地上。
在距离自己不到十米的地面上，唐念整个人正躺在地上剧烈的痉挛着，蓝银草就在唐念的身体周围盘旋，时年根本不需要用眼睛去看，也能清晰的感觉到唐念已经到了即将崩溃的边缘。
很久没有这种虐杀的乐趣了。可惜了这天才青年，谁让你站在了我的对立面呢？很好，我就要看看，你是如何死的。
真的很想看看，他此时经历的幻境究竟是什么？
我的第七魂技梦魇只会制造人内心中最恐惧发生的事情。这个天才少年最恐惧的又是什么呢？
唐念的身体在蓝银草中的痉挛似乎渐渐变得弱了下来。整个人都只是轻轻的抽搐着。
盘绕的蓝银草渐渐滑落地面，残梦能够清晰的看到满脸通红的唐念嘴角处已经流淌出一丝鲜血。
天才又如何？还不是要在我的武魂残梦中以最痛苦的方式死去。时年脸上的笑容变得更加残忍了。
“真是可惜，如果我能够达到封号斗罗的实力，就能够在武魂中看到他所经历的一切。那样就更加完美了。”
时年专注的看着眼前倒在地上的唐念，全然没有注意到自己所处的环境正在渐渐的改变着。
在时年的眼中，倒在地上的唐念渐渐停止的痉挛，身体也渐渐的冷硬了下来。
“哈哈，又有人在我的眼前，极度痛苦的死去了。而且这个人还是一个绝世天才。”时年残忍的笑了笑，便打算直接离去。
将注意力从唐念的身上离开，时年顿时大吃一惊。此时，在时年的身边以不再是什么小树林了，而是茫茫血色一片。就在距离时年不远处，一个血池出现在了时年的眼前。血池中的鲜血犹如沸腾了一般，不断的翻滚着，血色的雾气也从血池之上漂浮了出来，渐渐漂浮到了时年的面前。
“呜~呜~呜~······”伴随着血色雾气来到时年的身边，时年的耳边突然传来了阵阵的痛苦的呻~吟声。
“谁？”正警戒着的时年立刻被这声音吓了一跳，然后立刻反应了过来，大声的质问道。
但没有任何人回答他，只有那痛苦的呻~吟依旧。
没有再去管那些呻~吟声，时年开始观察起四周的场景。无尽的血色空间，翻滚的鲜血之池，漂浮的血色雾气，以及那痛苦的呻~吟声，一切都昭示着这里已经不再是现实世界了。
“难道，我被哪个也同样拥有幻境的高手给困住了？”观察着周遭环境的时年暗自想到。
想到这里，时年立刻谨慎的出声道。“不知是哪位前辈将小人困在此地？如果小人有什么得罪的地方，请多多包涵。”
说完此话，时年顿了半响，却没听到任何回应。只有耳边的呻~吟依旧。
正当时年想要再次出声的时候，痛苦的呻~吟声渐渐变得嘶哑起来，仿佛受到了撕心裂肺一般的痛楚似的。
血池也渐渐的变得更为沸腾起来，翻滚的更加的激烈了。血色的雾气也越来越多，逐渐的充满了整个血色空间。
时年立刻被吓了一跳，然后便看到本来在他心中早已死亡的唐念，正浑身是血，面露峥嵘的出现在了他的面前。时年立刻运起魂力，击向了唐念。唐念的身影立刻化为血雾，消失的无影无踪。
还没等时年喘一口气，时年便发现自己的身边正不断的出现这一些浑身污血的，面相峥嵘的人影，嘴中还发出了痛苦的嘶叫声。
时年定睛一看，立刻深吸了一口冷气，出现在他身边的正是他自出道以来，被他残忍的折磨死的那些人。
时年顾不得多想，此时这些人影已经向张开了血口，向自己冲了过来。
时年连忙运起魂力，想要发动自己的群攻幻境的魂技，却没想到，这些人影根本就不受他的幻境影响，依然面露峥嵘的向自己冲了过来。
时年无奈，只得放弃了自己的幻境魂技，利用自己的身体还有魂力去对敌。
但那些人影好像永远不死一般，被时年打散成成了血雾后，便又立刻凝聚了起来，继续向时年冲了过去。
人影冲到了时年面前后，便张开血口，对着时年撕咬了起来，一咬便能在时年的身体上咬下一块肉来。
时年不断的将人影击散，但奈何人影凝聚的速度也不慢，在加上自己的身体不断的被人所撕咬，钻心的疼痛令时年的行动也渐渐的迟缓了下来。
渐渐的，趴在时年身上的人影越来越多，时年的身体不断的被人所撕咬着，大片的肉块被人影给生生的扯了下来，此时时年已经有如一个血人一般。
随着时年魂力不断的消耗，最终时年已经无力抵抗，浑身无力的倒在地上，感受着肉~体本人吞噬的痛感。
这时，最早出现的唐念的血色人影又出现在了时年的眼前，唐念的人影没有在意时年祈求的眼神，只是提起时年的身体，将时年扔进了血池之中。
时年被扔进血池中后，立刻感到了灵魂仿佛被烧灼了起来，深深的痛感仿佛钻入了灵魂之中。时年立刻撕心裂肺的叫喊了出来。
突然，时年眼前的景象变换了起来，一个个熟悉的身影出现在了时年的眼前，时年此时终于实现了他长久以来的愿望，知道了那些被他虐杀的人受到了怎样的幻象折磨。没错，此时时年进入到了每个被他虐杀的人的幻境之中。不过不同的是，时年开始承受每个被他虐杀过的人，所经历的痛苦。每个被他所虐杀的人的痛苦，时年都经历了一边。
与此同时，沸腾这的血池依然不断的烧着这时年的灵魂，令时年在承受别人痛苦的同时，还不断的承受着灵魂烧灼的痛苦。
随着时年承受的痛苦越来越多，时年的意识终于模糊了起来······
······
闭上双眼，唐念瞳孔中的辰光渐渐的消散。
看着脚下已经没有气了，但身体却依然痛苦的抽搐着、七窍中仍然不断留着鲜血的时年，唐念冷冷的说了一句，
“竟然敢跟我比幻术，真是活得不耐烦了。”
······
今天第一更，“求鲜花”、“求打赏”、“求收藏”还有“求月票”啦。
生冷不忌啊！


第一百零五章 唐念的第一块魂骨
第一百零五章唐念的第一块魂骨
这时年本以为唐念是他刀俎下的鱼肉，没想到在转瞬间，两人的身份就调换了个个儿。
此时，唐念的脸色有点儿苍白，没有一丝血色。果然，自己对一个魂圣施展幻术还是有点儿勉强啊。更何况时年也是一个擅长幻境的魂师，精神力也不弱，让此时的唐念对其施展幻术，还是有点勉强啊。
虽然唐念曾经对身为魂斗罗的泰坦施展过幻术，而且一点也不勉强，施展完后仍然面不改色的。但，那是因为泰坦本就是一个专修力量的魂师，并不在意精神力。而且当时，泰坦还施展了魂技“狂暴力量”，陷入了狂暴的状态下，精神力更是大大的减弱，因此才让唐念拥有可趁之机的。
但是，时年则不同。如果说泰坦是一个专修力量的魂师，那么时年则更倾向于精神方面的强化。即使是正常状态下的泰坦，他的精神力恐怕也远远不如时年的。因此，唐念在对时年这个魂圣施展完幻术后，才会是这个样子的。
正当唐念准备离开之时，突然在时年的尸体上，看到了一块闪耀着七彩光芒的魂骨。
这可是魂兽中，万存一的至宝，唐念怎么能放弃呢。于是唐念立刻将魂骨给捡了起来。
魂骨一入手，立刻就传来一股极为奇异的感觉，仿佛它本身就是属于自己地一部份似的。
出现在唐念手中的是魂骨是一块头骨，一般情况下，头部的魂骨都是增长精神力之类的魂骨，这也正是唐念所需要的。更何况唐念隐隐感觉，这块魂骨竟与自己的辰光之瞳相契合。
于是唐念毫不犹豫的拿起这块魂骨，开始吸收起来。
随着唐念手中的这块魂骨渐渐的融入，唐念的气色也渐渐的红润了起来。
刚刚唐念对时年施展幻术时，消耗最多的就是精神力了。
虽然魂力也消耗了不少，但是凭借着唐念的第五把名剑带给唐念的力量，唐念此时的魂力的恢复速度可以说是相当变态啊。即使是全身的魂力全部在一瞬间消耗完了，凭借着强大的回复力，唐念也能在下一个瞬间，将魂力回复满。
因此，唐念现在需要补充的并不是魂力，而是精神力。但精神力又不是那么容易恢复的，本来唐念是打算回去睡上几天，来恢复自己的精神力，没想到竟然“打bOss”还打出了一个能够增长精神力的“装备”魂骨出来，凭借着这块魂骨，唐念完全能够立刻将自己的精神力给恢复过来，并且还能够将自己的精神力增长不少。
唐念闭着双眼，任凭七彩的光华渐渐的融入自己的脑袋。
随着七彩光华渐渐的消散，唐念猛地睁开双眼，一道金色的光芒从唐念的眼中逸散了出来，笼罩着唐念的身体。
在唐念的瞳孔中，犹如寂灭宇宙一般的黑暗，一颗正炽热的燃烧着的星球孤独的漂浮在其中。
突然，又是一震能量的震荡，在唐念这寂灭宇宙般的瞳孔中，猛然散逸出庞大的能量。这些布满整个宇宙的散逸能量渐渐的开始移动起来。散逸的能量渐渐移动着，随即开始向一个地方凝聚了起来。这些散逸的能量渐渐的凝聚成了一个小点儿。
此时，在唐念身体的周围，金色的光芒开始旋转的向着唐念的双眼之中凝聚起来。金色光芒进入唐念的瞳孔中后，便向那刚刚有散逸能量所组成的小光点缓慢的移动了过去。
随着金色光芒全部进入到唐念的双眼之中，这些金色的光芒开始围绕着那光点缓缓的旋转了起来。
随着金色光芒的旋转，小光点也渐渐的变得凝实了起来。这时，金色光芒也渐渐的向着小光点凝聚了过去。
碰———
随着金色光芒完全凝聚到了小光点中，那光点猛然发出了巨大的爆炸。
渐渐的，爆炸结束。此时，原本在唐念的瞳孔中闪烁着的那个星辰已经不再孤独，因为又有一个星辰漂浮在其中，不断的燃烧着，不断的释放着能量。
等唐念闭上双眼，再次的睁开双眼之后，那瞳孔之中有什么都没有了，只有那令人深陷其中的深邃的黑暗。
再次睁开双眼，唐念立刻感觉自己精神力已经完全的恢复，并且自己的精神力量还大大的提升了不少。
最重要的不是精神力的提升，而是自己这双辰光之瞳经过了质的提升。虽然只是增加了一颗星辰，但唐念的辰光之瞳的能力上升了整整一倍不止。
此时，如果让唐念再次对时年施展幻术的话，就不会像刚才那样狼狈了，完全可以很轻松的应对时年了。
“只是一块魂骨块竟然有如此功效，让自己的实力大大的提升。看来自己以后需要收集一些魂骨来增加一些实力力。”唐念暗自想到。
此时已经要天黑了，唐念连忙认了一下方向，开始赶回到城中。
幸好这里离天斗城不远，令唐念在天黑之前赶了回去。
······
在原著中有一个bug，唐三在击杀时年获得的魂骨是左臂骨，在转赠宁荣荣时却变为了头骨。
在本书中，统一设定为头骨。
今天第二更。


