第一章：契机
“大胆刺客！竟敢谋害当今太子！放箭！”随着一声令下，千百支箭向屋檐上的黑衣刺客射去。只见刺客闷哼一声，停住了向前飞去的脚步，笑道：“太子？可笑！苏公公可听说过狸猫换太子之说？如今的太子和当今皇上毫无半点关系，你们不去擒他倒先来捉我，等他杀死你们的皇上后，你们再去后悔吧！哈哈哈哈！”话完，那名刺客又闷哼一声，显然在这之前便受到了猛烈的攻击。
那苏公公大吃一惊，力辩道：“胡言乱语！哼，敢问阁下尊称？”刺客轻笑一声，“在下江湖人称血樱···”说罢，血樱将脸上的面纱摘了下来。那绝倾天下的美貌，如落入人间的天上仙子。“血····血樱！”看到对手是江湖中‘杀人狂魔’，苏公公和一些将士们不禁出了一身冷汗，怎么就碰上了这个女魔头了呢。
血樱望着他们，拔出腰间的剑，清冷的黑色眼瞳散发出死亡的气息，这气息像活了似的迅速蔓延开，浓浓的杀气笼罩整个战场。血樱扯唇一笑，剑指着城墙上所有的弓箭手，皎洁的月光让苏公公看清了血樱手中的剑，倒吸了一口凉气。剑体呈血红色，一朵朵樱花细细的纹在剑上。此剑是由血樱自己亲手铸造，唤血樱剑，剑中排名——第三。
“快！快放箭！别让她进来了！”苏公公慌乱地下达了命令。将士们也知道自己离死亡边缘不远了，于是拼命的放箭。血樱手腕一弯，左手顺势将手中的剑退去，身子即刻也跟了上去。那几百几千支箭愣是射不中她。她登上城墙后，手立刻接住空中的剑。一边在人群中飞快地行走一边击杀敌人，没有一丝多余的动作。“血樱！我来帮你来了！”这时，一名身穿白色劲装的男子手握着一把银亮的长剑悄无声息地来到了血樱的背后。“雪泠？不是叫你呆在家里的吗！”血樱皱皱眉，脸上尽是担心。“呵呵，回去再追究！”雪泠呵呵一笑，转过身便开始奋力杀敌。无奈，血樱只好任他去。
许久，敌人已经一一倒下了，血樱凝重的脸松弛了几分。突然，一把银剑在她毫无防备的情况下穿过了她的心脏。血樱颤抖的回过头，口中疑惑地喊道：“雪泠！！”抽出银剑，雪泠冰冷地看着她，眼中带着一丝鄙夷。血樱猛吐一口血，靠在城栏边，愤怒与悲痛涌上心头，血樱咬着粉嫩的唇，从城栏边口落了下去，雪泠，我来世，绝对，绝对不放过你！只听见扑通一声，血弥漫了城栏下的湖泊·····
“我这是在哪？好黑啊···对啊，我已经死了，被··雪泠杀死了。亏我这么相信他，他为什么要。。”黑暗中，响起了血樱悲惨的声音。
“小妮子，你还没死呢！”一道苍老的声音传入血樱耳中。
“谁！谁在说话！”血樱睁开眼，看到的只是无尽的黑暗。
“小妮子，你转过身来看看。”血樱转过身，看到一名白发苍苍的老人正看着她。
血樱粗略地看了一下面前的老者，头发白得发亮，饱经风霜的脸上，刻满了岁月留下的皱纹，温和的眼睛闪烁着异样的光芒，问“这位老爷爷，你是谁啊？这又是哪？”
“唉，说来话长啊～不过总算让我等到了一个人啦！什么都不重要了！”那老者耸耸肩，无所谓道。“···老爷爷，你··不会是鬼吧。”血樱脸抽搐了一下，心里莫名有了一丝恐惧。
“哈哈！小妮子，刚才你杀了这么多人，都不见你害怕啊！怎么见到我就这么害怕啊？”老者好似看透了血樱的心思，不禁笑了起来。“我。。我杀多了，自然也不怕了！可是。。你，我又不认识你，还说了这么多奇怪的话，是人都会怕的吧！”血樱脸上竟然浮过了两朵红晕。
”哈哈！好了，我也不逗你了。我叫莫逍遥，叫我逍遥爷爷就可以了。这里是我的制造的结界”逍遥老者摸了摸自己花白得胡子，笑吟吟地说。
“结界？是什么？”血樱越听越混乱。
“结界就是以施展者为中心的一个圆形区域，施展结界时施展者也可以移动，只是移动速度会比较缓慢，大致就是这样。哎呀！说着说着就忘了正事了，真是老了啊！”逍遥老者拍了拍自己的腿，道
血樱心里又多了一个疑问：“什么事啊？”
“额···小妮子，老头问你个事，你甘心就这么死吗？你还这么年轻。”逍遥老者正色道。这一说，血樱才想起自己死了这么一会事，道：“不甘心！”
“那好！你愿意同我一起再次重生吗？当然不是在这个世界重生。”逍遥老者听到血樱的回答，眼不禁一亮。
“重···重生？而且还不是这个世界？那是哪个世界？”血樱愣了愣，心中的迷茫更多了。“一个叫斗罗大陆的世界，我就是从那来的。”逍遥老者自豪地说。
“斗···罗？大陆？是个什么样的世界？”血樱好似一个好奇宝宝，不停的问。
逍遥老者倒也不烦，耐心地介绍：“斗罗大陆是一个奇幻的地方。那里最高贵的职业就是魂师，每一个魂师都拥有自己的武魂和武魂力，根据武魂力的强弱，一共分为十大称号。每一个称号又分为十级。最初刚刚入门的，叫做魂士，只要武魂觉醒之后，每个人都是魂士。如果武魂能够修炼的话，当魂力达到十一级的时候，就会进入下一个称号，也就是魂师，其次是大魂师，魂尊，魂宗，魂王，魂帝，魂圣，魂斗罗和封号斗罗。我们斗罗大陆的名字，就是由此而来。传说中，达到九十级以上的封号斗罗都可以自行给自己取一个封号，而达到了封号斗罗的人都可以算是顶尖的存在，还有的人会继承神的神诋，进而成为神！当然，当你修炼到一定的时候，就必须猎杀魂兽，获取魂环，才能进一步修炼，但也不是不可以修炼，只要你获取魂环，之前修炼的魂力也会迸发出来，这样反而会减少一些痛苦。”
“痛苦？”还没等逍遥老者说完，血樱忍不住插了一句嘴。
“嗯！你自己仔细想想啊！人家本来生活在森林好好的，突然冒出一个人要杀它，它肯定气不过啊！杀了它就杀了撒，还要把它的魂环占为己有，好的留下一个魂骨来，也被别人吸收了，能不生气啊。索性在吸收它的魂环时折磨一下，倒也尽兴。”逍遥老者形象地做了一个比喻。如果此话被魂兽听到了，必定会‘内牛满面’的，然后好好的招待一下这位老人。
“好。可怕。魂兽的报复心理也太重了一点吧···那逍遥爷爷，我们这的所有东西都会有一个三五九等，魂兽呢？”血樱吐了一下槽，又接着问。
“魂兽的品质我也不好说。不过活了越久的魂兽越是厉害。判定魂兽年限主要是看魂环的颜色，十年魂兽产出白色魂环，百年魂兽产出黄色魂环，千年魂兽产出紫色魂环，万年魂兽产出黑色魂环，十万年魂兽产出红色魂环，之后还有百万年魂兽，至于魂环是什么颜色我也没见过，毕竟百万年魂兽只是个传说而已。对了，说了这么久，你到底要不要重生？”逍遥老者拍了拍血樱的肩膀，问。
血樱犹豫了一会，坚定道：“嗯！”“好！那我们就走吧！小妮子！”逍遥老者说完，就拉着血樱的手向前方极速飞去，同时血樱还听到逍遥老者嘴巴里还念叨着什么。
许久，血樱睁开眼，结界已经消失，那位逍遥老者也不见了。血樱伸出手，不禁吃了一惊，这还是自己的手吗，胖乎乎的，十指有短又粗，嫩嫩的。这时，血樱才记得自己重生了，穿越了！“咿咿呀呀！”血樱再次吃了一惊，本来自己想要问‘这是哪'结果···
“颜儿？怎么了？肚子饿了？”一位妇女听到血樱的叫声，关心问道。
“咿咿呀呀！”血樱随便说了几句，反正她也听不懂，随后血樱打量了一下这个中年妇女，淡紫色的秀发高高绾起，五官极其清秀可人。
“····颜儿，真希望你能快点长大，你父亲也会回来了··”听得出，这妇女就是血樱，哦，不对，是颜儿的母亲。
——————————————————————————————————————————————


第二章：觉醒武魂
————————————五年后——————————————————————————————
五年的时间里，颜儿了解了这个大陆的历史和语言，她十分喜欢听村里的人说海神斗罗和柔骨斗罗的事迹，特别是知道海神斗罗是来自天斗帝国，兴奋得一夜没睡，因为颜儿的村子就是天斗帝国的所属地，叫青石村。
“蓝玉！你家颜儿回来没？”木屋前，一位白发苍苍的老人站在门口喊道。
“快了村长”说着，屋里迎面走出来一位妇女，“这不是来了吗？”
“妈妈！”远处跑来一个5岁左右的小女孩，随风飘扬的紫发衬出这女孩的灵动可爱，清丽秀雅的脸上荡漾着春天般美丽的笑容，长大后绝对是个标准的红颜祸水！不用想，她就是颜儿，重生的血樱。
“嗯，颜儿，跟着村长去觉醒武魂吧！”蓝玉牵起颜儿的手，把她带到了村长面前。
“村长爷爷好！”颜儿微笑地朝村长打了个招呼。
村长点点头，眼中尽是慈爱，可见他是打心眼里喜欢这个小女孩，牵着颜儿的手就朝村子中央的武魂殿走去。
路中，颜儿心里叫了一声：“逍遥爷爷，说好了的！不许反悔！”
颜儿话刚完，就有一个人回答说：“知道了，你这小妮子，太会坑人了！”这不就是逍遥老者的声音吗？可这周围貌似根本没有他的身影。这件事还要从颜儿四岁的时候说起。
一年前
竹林里，一个紫色长发女孩手握木棍，白皙的脸蛋透着淡淡的粉红，樱桃般可爱的小嘴巴在不停的呼气吸气。远远看去倒是美丽可爱。
忽然一道声音从颜儿心口处传来：“呀！睡多久了？”
听到声音，颜儿立刻警觉起来，问道：“谁！给我出来！”
“小妮子，怎么快就忘了我？一定是我睡太久了！”这么熟悉的声音颜儿当然不会忘记了，激动道：“逍遥爷爷！你在哪？我怎么看不到你啊？”
“恩····我在你体内的心灵之地。”老者慵散的声音再一次想起。
“啊？你怎么我的心灵之地去了，快出来，我这样自言自语会很怪的。”颜儿边说边放下木棍，坐在一颗竹子下。
“你以为我想待吗？出不去啊！可能穿过来的时候出了点差错，看来我下辈子就要在你心灵之地度过一生了！我堂堂一个封号斗罗，一位神！···你··唉！”老者嗔怪道。
“呵呵，是··是吗？”颜儿不好意思地挠了挠头发。
“哼！怎么样，你穿到哪一户人家了？”老者坐在颜儿心灵之地的草地上，悠悠地问。
“穿到了一家平民家，叫做蓝倾颜。据母亲的述说，父亲应该是一名魂师。”颜儿低下头，神情很不自然。
“唉，小妮子，说谎技术太差了！”老者闭着眼道。
“···我姓冷···因为··因为不喜欢父亲，于是就跟母亲姓蓝了。”颜儿自知被老者看穿了，倒也不继续瞒了。
“嗯···这才是个好娃子啊！”老者点了点头。
“对了，逍遥爷爷，我整天听别人说武魂之类的事，虽然听过一点点，但还不是太懂。武魂是不是靠运气的啊，运气好，武魂的品质就越好，运气不好，武魂的品质就不好？”颜儿疑惑道。
“占百分之70吧，有的还会出现变异。”老者不缓不慢地说。
颜儿听了，沉思了一会，一丝狡黠之意浮在脸上，“逍遥爷爷～颜儿求你件事呗”听到颜儿嗲嗲的声音，不禁鸡皮疙瘩掉一地，咳嗽了一声：“什么事啊。”
“嘿嘿，您说要是我前世那么威风，下一世窝窝囊囊，那可怎么办？更何况还有一个封号斗罗在我体内，不让我成为一代强者，理也说不过去啊！是吧！所以呢，你就帮我把我的天赋变得独一无二好不好？好不好嘛～”颜儿嘿嘿一笑道。
“咳咳！什么！你想的太美了吧！不行！”老者果断的拒绝了。
“·····唔··呜呜呜～逍遥爷爷，你怎么可以···这么··欺负··欺负颜儿··呜呜”颜儿听到老者不同意，立马就哭起来了。
“你这··小妮子，你把我想得也太万能了吧。不行。”老者无奈地说。
颜儿见软的不行，立马就来硬的了：“逍遥老头！再问你一遍，行不行，不行我··我马上就去跳崖！让你一代封号斗罗，一个神陪我去死，那也值了！”
“别！你可不能死！唉···好吧！我也只能帮你把天赋提到极致，其他也帮不了了”老者见颜儿要寻死，立马搭应了。
“嘻嘻，就这样决定了！”颜儿笑着站了起来，又继续练剑法。
“这个小妮子！本来就想帮帮她，你倒先说了。”老者笑着喃喃道。
“颜儿，武魂殿到了。走吧。”面前，村长带着和蔼的笑容看着颜儿。颜儿点点头，两人不快不慢地走了进去。
说是武魂殿，其实就是一栋大木屋而已。因为每个人都有武魂，每年都会有孩子进行武魂觉醒。所以，在斗罗大陆的任何一个地方，都能看到武魂殿的身影。当然，这些都只是分殿而已。层级不同。
屋内，出了颜儿，村长和其他4个男孩子还有一位男青年，可以说颜儿是这里唯一的女生。因为村里的女孩都还没到六岁，颜儿也一样，可妈妈却叫她五岁就去觉醒武魂。
“你好，尊敬的魂尊先生，这一次又要麻烦你了。”村长说完还鞠了个躬。
那青年随便‘嗯’了一声，听村长说，这位魂尊是暂时来替别人的。不知为何，颜儿第一眼看这个魂尊就有点不顺眼。
村长道：“好的。孩子们，这位是来自诺丁城的魂尊大师。接下来，他将引领你们开启自己的武魂。你们一定要配合好大师进行武魂觉醒，村长期待着你们中有能够成为魂师的人，为村里增光！”
那青年有些不耐烦的道：“好了，成为魂师真的那么容易么？我已经走过了好几个村庄了，一个拥有魂力的人都没有。也没有适合的武魂。”
村长歉然的笑了笑，转过身对孩子们说：“孩子们，站成一排！”
青年说：“我叫俞致远，三十二级魂尊，是你们的领路人。现在，我将逐一对你们进行武魂觉醒。待会我会亮出我的武魂，帮助你们觉醒武魂。一边说着，俞致远在一旁的桌子上打开自己的包裹，从里面取出两件东西，六颗乌黑的圆形石头和一个闪亮的蓝色水晶球。
俞致远将六颗黑色的石头在地面上摆出一个六角形，然后示意左侧的第一个孩子站在其中。
紧接着，他伸出右手，只听见“叮”的一声，俞致远的眼睛也亮了起来，一柄长枪便出现在他手上。看到这把长枪，其他小孩都羡慕地赞叹着，而颜儿却不禁呼出声：“蛇影枪！”这一说，颜儿便引起了俞致远的注意，没想到这个小村庄竟然也有人识货。
看到俞致远看着自己，颜儿羞愧地低下了头。
看了颜儿一小会，俞致远又开始了自己的工作。他手飞快的拍出，六道淡淡的紫光注入到地面的六颗黑色石头之中，顿时，一层金蒙蒙的光华从六颗石头中释放而出，形成一个淡金色的光罩，将之前那个孩子笼罩在内。
中间的男孩呆呆地站在那，不为所动。
一个个金色光点从地面上的黑色石头中飘出，再进入到那个男孩的身体里。
那男孩不禁颤抖起来，想叫却叫不出来。
“伸出你的右手！”俞致远命令道。
那男孩下意识的伸出右手，顿时，所有的光点奔涌而出，一刹那，一柄小刀出现在真的就出现在他手掌之中。
俞致远先是皱皱眉，然后才说：“。让我试试你有没有魂力。如果拥有魂力的话，哪怕是器武魂也可以进行战魂师修炼。好了，先用意念把你的武魂收起来，以后要用就用意念把它唤出来，”说完便拿出了一个蓝色水晶球，示意男孩把右手放上去，男孩儿稚嫩的小手与俞致远的手分别在水晶球上下位置
片刻之后，俞致远有些失望的道：“没有魂力。你不能成为魂师。先到一边去吧。”
同样的，其他的四个孩子的武魂觉醒，他们的武魂都是一些锄头、镰刀，小刀之类的，连一个兽武魂都没有出现，至于魂力嘛，也都被俞致远判定为‘无’了。
现在，就剩颜儿一人了。俞致远心里却想，这里唯一的女孩能不能给自己一个惊喜？


第三章：三生武魂
俞致远示意颜儿像其他人那样，站在那六颗石头中间。颜儿轻跨一步，礼貌地朝俞致远笑了笑，尽管颜儿并不喜欢他。同先前那样，俞致远朝那六块石头注入紫光，淡金色的光芒再次闪亮了起来。
不一会，颜儿就感觉到自己被温暖的海洋所包围，自己修炼了两年的内力在慢慢汇集到自己的右手掌，大量的金色光点在颜儿手中闪烁。她闭上眼，静静的感受着这一切。俞致远看到，心中闪过了一丝悸动，但他并没有表现出来，因为他可不相信，这个小村庄能出现什么厉害的武魂。
果然，当颜儿睁开，一把雕有桃花花纹的古扇被颜儿抓在手里，顿时间就蒙了，在心里大吼：“死糟老头！你给我的这是什么强大武魂！嗯？信不信回去我就跳崖给你看！”
“诶？怎么会这样？你先别激动！我是用神力改变了你的武魂品质啊？十九**都是世上最强大的武魂啊！”老者立马就站了起来，在颜儿体内用神力仔细的观察了一番。
“哼！回去之后你再解释！”颜儿在心里恐吓了一下老者，又回到了现实。
“切！还以为是什么武魂呢？原来就是把扇子啊～”俞致远轻蔑地看了一眼颜儿。
“·····大师，我可以开始测试魂力了么”颜儿忍住心中的怒火，问道
“哼！不用了！不用想也知道答案了吧！”俞致远不屑道，说着正要把水晶球收回口袋，一只细嫩的小手按了上去。
刹那间，水晶球金光四射，照亮了整个武魂殿，诧异的表情出现在在场每一个人的脸上。只有颜儿感觉到自己体内积累了两年的内力被这个水晶球吸收。
“先。。先天魂力二十级！！不可能！”俞致远不可思议地看着自己手中的水晶球。
颜儿自己也暗暗吃惊。不过想起逍遥爷爷的话，她倒也明白了几分，但对于先天魂力二十级倒不是很明白，便问道：“什么是先天魂力二十级啊？”
俞致远痴痴的回答道：“每个人在武魂觉醒的时候，除了武魂的形态决定它是否强大以外，魂力的多少也是尤为重要的。大多数人在武魂觉醒的时候是没有魂力的，就像刚才的这几个孩子。他们注定永远也当不了魂师。然而只要有魂力出现，哪怕是只有一小点，都可以通过冥想进行修炼，而在武魂觉醒的时候，魂力的多少至关重要，，魂力先天越高，后天修炼的速度也就越快。所谓先天魂力二十级，就是在武魂觉醒的时候，先天所能达到魂力为二十级，也就是说只要你获取了第一魂环，那么就可以继续获取第二魂环。而这种可能性甚至比先天满魂力还要小！”
“哦！”颜儿轻轻地哦了一声，眼神中闪过一丝怪异。
路上，村长在颜儿旁边滔滔不绝，颜儿却一副沉默之色。
“蓝玉！你女儿回来了！”不知不觉，已走到了颜儿家门口，村长朝里屋喊道，然后又对颜儿说：“颜儿啊，村长先回去了啊！进去吧！”
颜儿点点头，也没有对村长说再见，就进了家门。
蓝玉坐在床上，正在缝几件破了的衣服，听到颜儿进来了，也不抬头就问：“武魂觉醒了吗？是什么？”
颜儿仿佛没听到似的，继续保持神秘。
“嗯？”蓝玉抬起了头，看着颜儿。
颜儿道：“废武魂，扇子。”
“嗯，还好。”蓝玉仿佛并不在意颜儿的武魂是扇子。然而接下来颜儿说的话让她差点把手上的衣服弄掉了。
“不过，似乎还有两个···”
“什么？还有哪两个？”蓝玉吃惊道。
颜儿抬起头，眼睛一亮，全身开始发生了变化。紫色的长发缓缓变白，却又不是老人家那样的苍白，而是一种摄人心魄的银白，整个身体也开始变白变亮变得虚无，两朵由冰凝结成的冰晶花仿佛挂在头发左右两侧，刘海下，一块棱形冰晶嵌在颜儿的额头上，全身散发出洁白无瑕的光芒。随即，银白色的轻纱宽裙裹身，腰左侧同样是一朵冰晶花，一条条如冰般纯净的细绫条顺着裙摆划了个圆又重归于冰晶花之下，外披白色纱衣，裙幅褶褶如雪月光华流动轻泻于地。
“雪女！怎么··怎么会是雪女？”蓝玉吃惊叫道，眼眶中泪水在打转，随后，她平复了一下自己的心情，又问道：“第三个呢？”
收回自己的雪女武魂，紧接着颜儿的眼睛又一亮，额头上浮现出一滴泪，泪的背后还有一双翅膀，然后身体刚要发生变化，颜儿立马就收回了，嘴里淡淡地吐出几个字：“天使之泪。”
“····好！既然你这一生必定会走上魂师的道路，那么，接下来的一年，我要对你进行魔鬼训练！然后····我才允许你···离开妈妈。听懂了么？”蓝玉坚定地说，好像做了什么重大的决定似的。
颜儿先是一愣，她不知道为什么母亲会有这么大的感情波动。随即才点了点头
接下来的一年，蓝玉先封锁了颜儿的武魂然后将一年分为四大阶段，第一阶段封锁颜儿的视觉器官，做三个月的盲人。第二阶段封锁颜儿的听觉器官，做三个月的聋子。第三阶段封锁颜儿的感觉器官和声音，做三个月的木头和哑巴。而第四阶段的一个月里则被蓝玉带到北方扔进寒冰窖里。在这些日子里，只有一样是永不改变的，那就是——被蓝玉带到魂兽森林边缘历练五小时，每天都在生死边缘处挣扎，就连逍遥老者都心有余悸。
森林里。
“呼！”一个女孩盘腿坐在一棵参天大树下，吐出一口浊气。
风在这时吹起，树叶沙沙作响，女孩眉头不禁一皱，仔细的看的话，会发现女孩的耳朵在轻轻扇动。
突然，一个影子快速飞过，女孩手在地上捡起一片叶子，眼睛一睁，手腕一转，把树叶横扔向刚才影子飞过的方向。
“噔！”一声，树叶带着一块碎布刺进了一棵树的树干中，拍手声即刻响起。
“母亲。”女孩站了起来看着面前的妇女。这妇女左边的袖子被划破，显然是女孩刚才扔出的树叶撕烂的。
“嗯，不错，已经能伤害到我了。颜儿，这一年你进步神速啊！”妇女道。
可不是么，这个女孩就是颜儿，这妇女便是蓝玉，颜儿的妈妈了。有些事，颜儿在这一年中明白了。比如说：他的妈妈也是一名魂师，而且是一名魂宗。他爸爸叫冷鹤轩，本来在颜儿武魂觉醒的时候就会回来，这也就是蓝玉为什么急着让颜儿觉醒武魂的原因，可是他却没有回来。
“呵呵，都是母亲教导有方。母亲，今年我是要去学校学习么？”颜儿呵呵一笑问道。
“当然，记住，去史莱克学院。”蓝玉摸了摸颜儿的头，说道。
“妈妈，你说了四遍了。还有啊，你给我准备几套男生的衣服吧！我要女扮男装进校园～”颜儿眼神中透出一股玩味。
蓝玉一愣：“为什么要女扮男装呀？”蓝玉她是越来越看不懂自己的女儿了。
“妈妈，虽然啊您女儿不是倾国倾城，但好歹也是清纯可爱的啦，所以还是扮成男生比较安全。”颜儿嘻嘻一笑说。这一说差点没把颜儿心灵地的逍遥老者呛着，直摇头啊。
“你才多大啊？你爱这样就这样吧！对了，你有三个武魂的事千万别到处乱说，最多显现那把桃花扇和雪女，天使之泪如果没到必要时刻，一定不可以说出来！还有魂环的事叫老师帮你获取，知道了吗？知道了明天就给我出发！”蓝玉严肃地警告颜儿不可以过多使用第三个武魂的事。说起武魂，颜儿的那把扇子因上面的花纹，被蓝玉和颜儿称之为桃花扇。
“知！道！了！哦！回家吃饭喽！”颜儿夸张地回答道，然后拉起蓝玉的手就下山了。
“慢点！你想折腾死我这把老骨头啊！”
“嘻嘻，妈妈，你还不老呢！”
于是，这一对母女在欢声笑语中走下了，不，是跑下了山。


第四章：月影和望月
清晨，颜儿洗漱完毕后，仔细打扮后，一个帅气阳光的“男生”就闪亮登场了！
“哎呀，颜儿，其实···你做个男生也不错啊！”蓝玉看到颜儿这副装扮，感慨道。
其实颜儿是按照自己前世男子的样子来打扮的，只不过头发并没有扎成辫子。一身纯白色劲服穿在颜儿身上散发出一股高贵的气质。听蓝玉说，这件白色劲服是爸爸留下来的唯一一件衣服，结果被蓝玉用来给颜儿做入学礼物拆了。五官极其精致，皮肤白皙透亮，咋一看倒真像一个帅气的小男孩。
“·······妈妈，你这是夸我呢？还是损我啊？”颜儿脸上不禁挂上了三条黑线。
“好了，包裹我已经准备好了。噢，我还放了一件东西在里面，到了学校的寝室里再拿出来。”蓝玉从床上拿起包袱，放在了颜儿面前。
颜儿点点头，拿起包袱就要走出了家门。
“记住！毕业回来没达到魂帝就别再进这个家门。”蓝玉看着颜儿的背影，喊道。
就这么一喊，颜儿不禁打了趔趄，摔在了门口。
“扑哧，哈哈！颜儿要看路啊！”蓝玉哭笑不得，她自己的女儿太经不起吓了。
就这样，颜儿踏上了魂师的道路。
“啊！太开心了，前世的时候都没这么开心，这还有多亏了你啊逍遥爷爷！”颜儿迈着小步子，手拍了拍身上的灰尘。
“哼！你还记得我这个老头子啊！唉，我一个人在这里，多无聊啊！”老者冷哼一声，说。
“少抱怨了，告诉你，我还记得某个人承诺说给我一个强大的武魂，结果呢！死老头！说，怎么回事！”颜儿威逼道。
“咳咳，我困了！先睡觉了，哦，对了，小妮子你先不要去学院，先去星斗大森林。就这样！”老者翻个身，躺在地上就这么睡着了。
“诶？去星斗大森林···你想杀了我么！死老头！”颜儿怒吼道，不过老者已经睡着了，“哼！算你睡得快！嗯··先去拿我的剑去。不然到魂兽森林会被直接秒杀的。”这几年，颜儿都在暗暗打造自己的剑，材料都是自己在空余时间找的，然后拜托村里的铁匠打造的。
“穆托叔叔！我的东西打好了吗？”颜儿边说边走进了铁匠铺。
“小颜子？”铁匠铺里冷冷清清的，只有一个高大的男人正在拿着铁锤打着铁。
“穆托叔叔，能不用这个名字叫我吗？”颜儿对小颜子这个称呼十分不满，明显嘛，在前世，这个名字十九**都是个太监。
“哈哈，好了，你换了件衣服都认不出来你了！”穆托放下手中的活，不好意思的挠挠头。
“········我的东西打好了吗？”颜儿无视了这句话，又问道。
“早就弄好了！你看！”说完，穆托打开旁边的石桌上的布包，一把剑，一把剑鞘和两把匕首。剑体呈淡黄色，隐隐散发出点点微光，剑上还纹着一个月牙。而剑鞘却并没有什么装饰，只有一块月牙形的凹槽。匕首也同剑一般，散发出淡淡的鹅黄色微光，剑上同样也纹着月牙。
终于！终于完成了！剑中排名第二十的月影剑和望月双匕。颜儿兴奋地看着它们，虽然只是仿造，真正的月影剑和望月双匕是要更稀有的材料，并且要是一名大师级别的铁匠才能打造。但是，在这个世界，能再次见到自己前世的兵器，倒也十分欣慰了。
“颜儿，你要的东西要求也太严格了，可花了30天的时间啊！”穆托淡淡道。
“呵呵，穆托叔叔，一共多少铜魂币？”颜儿收起剑器，问道。
“哈哈，不用了！反正材料也是你自己找来的。”穆托倒是一副豪爽的样子。
“真的！太谢谢你了，穆托叔叔！那我就先走了！”颜儿可不懂那些客套话，说了声谢谢立马就跑了出去。
“跑那么快干嘛？我又不会反悔，真是的。算了，继续打铁！”穆托嗔怪道。其实颜儿并不是怕穆托会反悔，只是要去星斗大森林猎取魂环，又要去史莱克学院报名，不抓紧不行啊！
星斗大森林位于星罗帝国北部，与天魂帝国接壤的魂兽森林。
万年后的斗罗大陆并没有多大的改变，只是武魂殿又重新崛起，只不过这是由史莱克学院建立的，同以前的武魂殿差不多。而史莱克已经变成了独立的一个学院，不属于任何一个帝国，现在位于三个帝国的中心，还建立了史莱克城，名气极高。
半个时辰后，颜儿已经跑得上气不接下气了，更何况她现在还抱着一大堆‘铁’，可是却连星斗大森林的影子都没看到。
“还有多远啊！”颜儿趴在地上，大口大口的呼吸。
“还远着呢！小妮子，快着点啊！不然晚了更危险！”这时，颜儿体内的老者漠然道。
“你倒挺爽啊！”颜儿不悦道。
说着，颜儿准备把月影剑拿着，望月双匕就放进包袱里，这时，颜儿发现包袱里有一个又小又细的玉镯，她拿起来看了看，正准备放回去，老者却惊呼道：“空间玉镯！还是可以放活物的空间手镯！天啊，你怎么来的？”
“不知道，好像是妈妈留下的。逍遥爷爷，空间手镯是什么？”颜儿好奇地问。
“是可以储放物品的手镯，像你这个还可以放活物，唉，现在我都有点羡慕你这个小妮子了！”老者哀叹道。
“真的，这样我就可以不用背着这些东西了！逍遥爷爷，这个要怎么用啊？”颜儿又看了看空间手镯，也看不出个所以然。
“你往里面输入魂力试试。”老者道。
按着老者说的，颜儿往里输入了一点魂力，不一会就被震惊了，她看到了手镯里的样子，里面有一片湖水，四周都是草地。震惊之后，颜儿立马就把包袱扔了进去。把手镯就这么戴在手上。
“轻松了不少啊！”伸了个懒腰，颜儿又开始向星斗大森林飞奔而去。
又跑了一个时辰，终于到了星斗大森林，周围的树也多了起来。
“呼！”颜儿轻呼一口气，直接提气使出绝顶轻功踏雪无痕在树林里飞速移动，普通人只能看到一个残影，“逍遥爷爷，你注意找适合我的魂兽啊。”
“知道了！小妮子，快走吧！”老者似乎十分不满颜儿这个时候叫他。


第五章：传说中的种族
“呼，走了这么久，怎么还没有适合我的魂兽？”颜儿小心地停留在一棵树上，说来也奇怪，这么久了自己竟没看见一只魂兽的踪影，难道自己来的不是时候？还是问一下逍遥爷爷比较好，“逍遥爷爷？你发现没有，这附近好像没有一只魂兽。怎么回事？”
结果，颜儿没听到回答，倒是听到了微小的鼾声，显然，逍遥老者睡着了。
“你这个死老头，关键时候睡着了，要知道我还在魂兽森林诶！到时候我被吃了你才开心是吧！”颜儿心里咒骂道。
“叮！”桃花扇自行出现，这次却带着彩光包裹着颜儿，在空中飘浮着。
“咦，我好像····没有···召唤它·····”在彩光中，颜儿的外层意识慢慢消逝，还好内心的意识还存在。
见颜儿没有了意识，桃花扇带着颜儿向前方飘去。
路边依旧没有任何一只魂兽，只有密密麻麻的树。然而这里的树不同于颜儿见过的任何一棵树，这里的树仿若绿水晶般剔透，散发出无限的生机，这的花草都十分统一地摇摆着，好似在欢迎颜儿和桃花扇的到来。
森林深处，一扇门静静的立在那，桃花扇便在这扇门前停了下来。
“吱呀！”门自动开启了，桃花扇毫无顾忌地带颜儿飘了进去。
当颜儿来到门的另一边时，桃花扇同门一起消失了，颜儿的意识也回来了，灰暗的眼瞳渐渐恢复了美丽的紫罗兰色。
“阿勒？这是···哪里？”颜儿吃惊道。一是吃惊她是怎么来这的，二是惊叹面前的迷幻美景：这些景物与星斗大森林有些不同，树木大都是成墨绿色，那些老树都以一种非常奇怪的姿态生长着，这种姿态给人以一种善心悦目的感觉。而在这迷幻当中，空气中弥漫着一股淡淡的香味，这股气息是来自自然的清香。
闪烁着晶莹的魔幻花、载着露珠的蝶叶、柔嫩如水的月光草，一切都是那么的楚楚动人，充满了迷漫色彩。
那些神奇的古树比外面的树更加高大，那些连在一起的巨藤纵横交错的布置在上空，仿佛一条条通道，通向了更远处的古树，藤条上和树梢上还垂下了许多纤细的须条，在这些须条周围漂浮着一些小纤维，小纤维随着清风微微颤动的，将这个森林点缀得更加美丽。
还有一些奇迹般的树木形成了类似居住的空层后，那些小巧精致的树屋，藤条组成的森林走道，挂在树梢上的花环，含苞的蓝色骨朵……
忽然，空中传来一道如银铃般悦耳的声音，但却包含着一股帝皇的威严：“人类！你是怎么进来的！”
颜儿冷哼一声，她最讨厌这些自以为是的皇族，“哼！连脸都不肯露的家伙，我凭什么要告诉你！”
颜儿话一说完，远处便有一个身影朝自己飞来，周围的树屋里走出形形色色的····精灵？对就是精灵！没想到这里居住的竟是传说中的精灵族！
这些精灵除了尖尖的耳朵和背后美丽的翅膀外，其他地方都和人一样，甚至比人还要美丽英俊。
在颜儿吃惊之余，远处的身影已然来到了颜儿面前，周围的精灵都一一跪下，带着尊敬的语气道：“参见女皇陛下！”
颜儿这才把注意力放在了这个女皇身上，美丽的金色长发披肩，卷而不乱，头发不留意地垂到胸前，仿佛一位不染尘埃的仙子。胸前挂着的彩色玛瑙项链，美丽无比，点缀着她白皙的肌肤。身着飘逸的雪色纱裙，长长的拽地裙袂，外面套一件金色风衣，霓裳缥缈。背后的亮金色的翅膀轻轻扇动。一股高贵的气质从她身上毫无保留的宣泄下来。
“起来吧！我的子民们！”说完，那女皇看着颜儿，冷冷问道“人类！朕再问你一遍，你是怎么进来的！”
“恩····我不知道！”颜儿不在意的看着四周的风景。
女皇听到颜儿的回答，眉头一皱，一股强大的重力便压在了颜儿身上。
颜儿闷哼一声，双眼愤恨地看着她。同时，颜儿体内的逍遥老者也被惊醒了，用自己的神力观察着外面的情况。
“哼！朕警告你，不要不识好歹！”女皇双眼微眯，一脸不屑地看着颜儿。
“鬼··鬼知道我是怎么进来的！”颜儿抵抗着巨大的重力，体内的内力在不停的沸腾，一个不小心就会暴走。
“看来你是不见黄河心不死！”女皇傲慢道，又在巨大重力上又施加了一成。
颜儿经不住这样大的压力，昏倒在地上。这时，一股力量将女皇的压力隔了开来，不用说，这股力量就是逍遥老者的神力。
女皇心一惊，又准备施加更大的重力，精灵群走出了一位年迈的女精灵在女皇耳边说了几句，便又走回了精灵群中。
女皇先是吃了一惊，眼神复杂的看着颜儿，随后又恢复了原本的冰山脸并收回了重力，淡漠道：“普罗米将士，把这个侵略者关进树牢里。”
听到女皇的命令，精灵群中飞来一名健壮强大的男精灵，拿着绳子，把颜儿的双手绑住了，提着颜儿飞向那个所谓的树牢。可恨颜儿现在累的昏倒，使不出一点力气反抗。
“啊！痛！”颜儿被无情地扔进了树牢，头上的发带也断了，三千发丝随即落下。普罗米将士呆呆地看了几眼颜儿，这才把门锁了起来
“什么啊！这么粗鲁对一个女孩！小心没女孩嫁给你！哼！”颜儿揉了揉自己的手臂，不满道。
“我说小妮子，你是怎么闯进这的，虽然我有点吃惊这传说中精灵族真的存在，但我更吃惊你是怎么进来的？”逍遥老者关切地问道。
“你还好意思问，就是因为你啊！叫你帮我留意适合我的魂兽，你却睡着了！你说不怪你怪谁！你个死老头子！”颜儿见逍遥老者醒来了，把所有罪过一股脑全推给了他。
“这个···没忍住啊！反正也进来了，你就想一想你到底是怎么进来这里的？”老者嘿嘿一笑，问道。
“呃····我记得那时候我的桃花扇自动出来了，而且还带着彩光，那个彩光把我包在里面，然后我就感觉意识在一点点消失了，然后我就什么也不知道了。”颜儿回忆道。
“看来是桃花扇用自己的力量把你带到这里的。恩·····啊～我困了，这个问题等我醒来在想吧！”老者打了个哈欠，躺着睡着了。
“你！好！你睡！我···我也睡！”颜儿做了个鬼脸，也躺下睡着了。


第六章：桃花扇的真名
花之殿内。
女皇坐在王位上，神情复杂地看着下面的大臣，深叹一口气。
这时，衣服上画有梅花的老者一脸严肃道：“请女皇三思而行，是完成花神的嘱咐的任务，还是留下来掌管精灵族，只在您的一念之间。”
“唉！梅长老，无论如何，我作为一个统治者，就应该履行自己的承诺，否则，我又如何对得起花神赐予我们的第二次生命。可，下一任的女皇又该是谁？”女皇放下了自己冷傲的架子，眉间尽是忧愁。
“·····女皇陛下，这件事我认为可以派其他的精灵去做，没有必要您去啊！”大臣中又走出一名老者，衣服上画的是翠竹，想必他应该是竹长老。
“这····可是承诺是我答应的，又怎能只让我的子民去承受？我认为不妥。”女皇摇摇头，表示不同意。
“哈哈哈！女皇何必苦恼呢？”一名女老者走进了大殿，细心的人就会知道这名老者就是刚才和女皇耳语的老者，颜儿这才逃过重力的挤压。
“雪长老！您来的正好！您认为我该如何选择？”女皇先到雪长老，激动的站了起来。
“呵呵，女皇，在下可不敢给帮您选，只是···帝皇一言，别说驷马难追了，八匹马都难追啊！一个帝皇若没有实现承诺的勇气，那就不是个好帝皇。”雪长老谦逊一笑，随意道。在说的过程，雪长老还有意无意的递给了女皇一个眼神。
“雪长老，您说的是没错，可是女皇若去了，精灵族怎么办？精灵女皇又该是谁？”竹长老瞥了一眼雪长老，高傲道。
“竹长老此言差矣！我族不是有一块····”
“不行！那是历代帝皇的灵魂结晶，岂能白便宜了那个人类！”未等雪长老说完，竹长老立即就否决了。
女皇沉思了一会，眼中露出坚毅的目光，“或许，也只有这个办法了。唉！到时请各位长老为那个人类护法了。”
“女皇！请三思啊！”竹长老抱着最后的希望求道。
“竹长老，我知道您的不甘，可，花神是我们的恩人，所以我必须帮助她的后人，不仅是为了那个承诺，还为了报答花神的恩情。”女皇拍了拍竹长老的肩，无奈地看着他。
“······是！”竹长老带着泪花，愤愤回答道。
“梅长老，现在就请您把那个人类带过来。雪长老，您就陪我去拿灵魂石吧！其余人留在这。”女皇吩咐完后，就同雪长老走了出去。
树牢。
“逍遥爷爷，好像有精灵来了。”颜儿警惕地睁开了眼，目光紧紧地盯着门口。
“小心一点啊！”老者叮嘱了颜儿一句，便又继续沉睡了
门吱呀地打开了，梅长老站在门口，看着睡在地上的颜儿，眉头紧皱，对颜儿喝到：“别装了，起来吧！”
颜儿也没打算装下去，自觉地站了起来，上下打量了一番后，问：“干嘛？”
“女皇有请！”梅长老有意地拉长了请这个字。
颜儿挑挑眉，淡漠的说道：“哦？那就请您老带路了。”
路中，颜儿可算真正领略到了精灵族栖息地的美丽了，心里连连赞叹，但表面却表现得毫不在意。
走了许久，还未到女皇的宫殿，颜儿不禁停了下来，喘了口气。
“哼，人类果然都这没用！”梅长老不屑地停了下来，看着自己身后的颜儿。
“拜托！你是用飞的！我是用走的！区别很大的好不好！要不是我不知道宫殿在哪，我早过去了！还用得着跟你在这里磨蹭个半年？”颜儿白了一眼面前的精灵，真不知道这精灵脑袋里都在想什么！
“哦？是吗？这么有信心？”梅长老感到好笑，自己好歹在飞行速度上是数一数二的，区区一个人类竟敢如此大话不惭。
“怎样？”颜儿心里是很有谱的，靠着自己的绝世轻功，再加上这里的房屋也算还好，足够让自己的轻功发挥到八成以上！
“好！既然你认为你够快！那我们就比比！至于宫殿么。看到左边那个金色的建筑了吗？那个就是宫殿了。我可以让你十秒！”梅长老冷笑道。
“好啊！十秒，你说的！”说完，颜儿右脚一踏，使出了踏雪无痕，几秒之间就走了几十米！
梅长老一惊，明白自己小看了颜儿，也不管让颜儿十秒的事了，直接就飞了出去。
路中，颜儿仔细看了一下周围的分布情况，大骂道：“那个精灵竟然绕道走！怪不得怎么远！可恶！”说完他还看了看后面，又骂道，“这精灵要不要脸啊！我这才走了几秒就飞过来了！无耻！”
“塔塔！”一道白色的身影飞进了宫殿内，众长老纷纷排成一排挡在女皇面前。
接着，又一个身影飞了进来，喘着大气，手指着那白色身影破口骂道：“你个狡猾的人类！呼呼呼！我梅雨就没受过这待遇！”
“切！你都多大了！还有啊！说让我十秒，我刚走没几秒你就追了上来，更让我气愤的是你居然绕远路！你还不害臊！哼！”这两道身影就是颜儿和梅长老，看样子颜儿似乎比梅长老先到。
“谁知道你会这样一个技能！还让你几秒，让你一秒我都吃亏！”梅雨梅长老伸长了脖子，脸涨得通红。
“哼！谁让你说要比的，你都一把老骨头了，比得上我们这些年轻小辈吗？啊？”颜儿也不示弱，点着脚尖，手还点点梅长老的额头！
就这样这两人从天骂到地，殿内其他长老和女皇都张大了嘴巴，看着这对活宝，一滴冷汗顺势流下。
“那个···梅长老？”女皇尴尬地试探道，这梅长老生气时她可不敢惹。
“额···女皇！失礼了！快跪下！”梅长老感觉到其他人怪异的视线，脸一红，立刻行了个礼，见颜儿还站着，瞪着颜儿，吼道。
“谁要跪啊！我只跪自己的母亲，师傅，其他人一律不跪！”颜儿别过脸，鼓着脸道。
“你就跟我杠上了是吧！”梅长老再次站起来，骂道。
“好了，梅长老，人类，在这里每个人都要跪下的”女皇再看到颜儿时，到也没有这么冷漠了。
颜儿看看女皇，再看看梅长老，哦了一声就跪下了。
“你这！！你不是说你只跪两个人吗？”看到颜儿这么容易就跪下了，气就不打一处来。
“那是对你。”不知道为什么，颜儿很喜欢跟这个精灵较劲，看到她脸发绿了才开心。
“你！！你！！人类没一个好东西！”梅长老骂了一句后走到了自己的位置。
“咳咳！人类，你叫什么？”女皇微笑问道，顺便还仔细看了看颜儿，浅紫色的发丝如瀑布般，白皙的皮肤，一双美丽的紫罗兰色眼瞳，小挺的鼻子，樱粉色的唇，是个美人。
“蓝倾颜，叫我颜儿就可以了。”颜儿随意回答道。
“颜儿么？颜儿，我想看看你的武魂可以吗？”女皇并不介意颜儿的随意，反而喜欢。
“······好吧！”深思熟虑后，其实也就问了一下逍遥爷爷的意见。抬起右手，将魂力输入到右手心上，一把古色古香的扇子被颜儿握在手上。
看到颜儿的扇子后，众人都深吸一口气，缓缓吐出几个字：“花···神···扇！”
“花什么神扇啊？她叫桃花扇。”颜儿显然不明白他们在说什么。
“呃···这是你自己取的吧！这把扇子叫花神扇，是五个上古武魂之一。是花神的武器。”女皇对颜儿无语了，自己的武魂竟然不知道叫什么。悲哀啊！
“哈哈？名字什么的都是浮云，厉害就行！”颜儿貌似对花神扇这个名字不太感冒。
“·····算了！对于花神扇的事我以后再告诉你，不过有你点你要记住，这个花神扇只能吸收两个魂兽种族，其他的一律不能吸收！否则就会爆体身亡。而这两个种族就是我们花精灵族和花妖族”女皇意味深长道。
“····你骗三岁小孩啊！”颜儿嘴角抽搐了一会，无语道。
“你不信可以试试。死了我概不负责！”女皇漠然道，心里却想着，这个继承者太笨了吧！
“呃·······真的？那怎么办”颜儿看女皇不可能会骗自己，不禁对自己的未来感到无奈。
“所以，我叫你来就是为了给你增加魂环，说，你现在需要多少个魂环？”女皇直接切入主题，问道。
“恩····三个！不过总的说来是是九个。”颜儿淡淡道。
“嗯····多少！九个还是三个？”众人吃惊道，只有雪长老只是微微吃惊而已。
“桃花扇需要四个，雪女需要三个，天使之泪需要三个，加起来十个。嗯！没错！”颜儿拿起手算算，略微思考后回答道。
“你··有多少个武魂？”梅长老带着不可思议的语气问。
“三个，我是三生武魂。颜儿歪着头，眨巴着眼睛。
“嘶～三生武魂！”众人倒吸一口气！心想，妖孽啊～
————————————————————————————————————————————
啊～第一篇3000字的文！下血本啦！支持我哦！支持潘多拉！


第七章：七岁魂宗？！
“····雪长老，灵魂石给我。”女皇伸出一只如玉葱般的细手。
翻开衣袖，一块六棱形的墨石闪烁着宝蓝色的光芒。
“这块灵魂石归你了。它可以保存我的灵魂”女皇走下台阶，亲手将灵魂石交给了颜儿。
“谢谢啊！”颜儿毫不客气地接过了灵魂石，戴在了脖子上。
“嗯，长老们，请你们看好周围，还有，其他三名精灵来了的话，就先叫她们等待一下。”女皇吩咐好一切之后，对着颜儿问道：“准备好了么？”
“等等，你是叫我吸收你的魂环？你修为多少年了，不会····”颜儿嘴角抽搐了几下，开什么玩笑。
“我是一位拥有一百万年修为的精灵。不过，你不用担心有危险，每一个十万年以上的魂兽都有一个共同魂技，那就是献祭。”女皇耐心地为颜儿解释道。
“可以我听说献祭的魂兽会连灵魂一起销毁，那你的灵魂又怎么可以留下来呢？”颜儿歪着头，一脸的不解。
“那是因为我们精灵族有两个灵魂，一个是本命花灵魂，一个是后天拥有的灵魂，当我们启动献祭时，我们的本命花灵魂是可以不被销毁的。”女皇骄傲地笑着。
“那····”
“废话这么多干嘛！坐下释放花神扇！”显然女皇对颜儿的问题感到无语了，反正以后多的是时间，还怕没时间说吗？
“····噢”以打坐的姿势坐下，抬起右手，一把扇子悬浮在手的上空。
女皇双手交叉放在胸前，嘴里念叨着让人无法理解的字句·········
同时，粉白绿三道光飞向宫殿。
一夜过后——————————
“呼！”吐一口浊气，颜儿伸着懒腰，骨头发出噼里啪啦的声音。在夜里听过女皇的介绍后，颜儿认识了第二魂环的精灵绿朱，第三魂环的精灵荷素，和第四魂环的精灵樱雪，但是她们都还在沉睡状态。因为时间关系，颜儿不得不现在离开这里。
收拾好东西，换回男装，跟长老说了声再见，就直接向长老说的出口处奔去。
“我送你吧！省得你一出去就被魂兽给吃了！”出口处，梅长老站在那许久了，看到颜儿来了，心中的怜爱涌了上来。
“嗯！”刚回答完，颜儿就被抓住手，神速冲过星斗大森林，直达史莱克学院，回过神才发现梅长老已经走了，感慨道：“好快呀！”
周围的人并没有发现颜儿是突然出现的，仿佛她一开始就站在那。
颜儿看看周围，繁华的街道，来来往往的人，不过大部分都是来报名史莱克学院的。
颜儿深呼吸，大步走向那梦寐已久的学院，她的梦想就是当上史莱克七怪中的一员！
当看到史莱克学院的规模时，颜儿震惊了，这史莱克学院不亚于前世的皇宫啊！
与其说那是一座学院，道不如说是一座城市来的恰当。顺着大道走出一片丛林，远处平原高高的城墙向左右伸展开来。
史莱克学院建立在立马平原之上，占地面积极为广阔。本身就是一座城市。被称之为史莱克城。在斗罗大陆上，史莱克城是数一数二的大城市，生活着超过两百万民众。而史莱克学院对这座城市有着单独的治理权，不需要向任何国家缴纳税赋。单是这一点，就是所有国家其他学院所无法比拟的。
史莱克学院并不是位于史莱克城中心的，而是在史莱克城的东部，因为这边遥对着星斗大森林方向。
史莱克城向东南西北皆有大陆，交通可以说是四通八达，这里不但是史莱克学院所在地，同时也是原属斗罗大陆的三大帝国交界最重要的商业城市。因为史莱克学院的存在，史莱克城的治安极好，在这里交易不但公平，而且更容易让人放心。因此，三大帝国的商人在进行跨国贸易的时候，大多会选择在史莱克城进行交易。
史莱克城南、西、北三座城门都是可以任意进出的，唯有东边专属于史莱克学院。
走到东城，此时这里变得更加热闹了，东城门外至少聚集着超过五千人，城门外热闹非凡。大量的商贩早已闻风而动，估计现在这城外比城里还要热闹的多。
东城门处，有十几名年纪和他们差不多的青年男女守护，每个人都穿着一身黄色劲装，胸口处有一个绿色的图案。这是史莱克学院外院二、三年级学员的校服。
颜儿走上前，礼貌的一笑道：“两位学长，我是来报名的新生，可以让我进去吗？”
谦虚的话博得了两位学长的好感，其中一位道：“小朋友，有推荐信吗？”
“推荐信？额···好像没有。”颜儿挠挠头，进个学院还要推荐信？
顿时，两位学长的脸拉了下来，“没有推荐信就不要来！”
“可是！两位学长，你们就让我进去吧！”颜儿坚持道。
“哎呀！不让你见识一下我的厉害，我就不叫杜源！章影，放武魂！”杜源和章影同时发动武魂，两黄两紫同时出现在他们俩身上。那个叫杜源的武魂是大力金刚熊，章影的则是一把长剑。
“·······比我还弱。”颜儿小声喃喃道。
“还不快走！想我们打你一顿才行肯走吗？”章影呵斥道。
“这两个人好大的口气啊！”体内，樱雪怒道，还不时对着空气拳打脚踢。
“慢着！”一道声音从颜儿身后响起。
“刖师兄！”杜源两人立刻收回武魂，脸上尽是殷勤般的笑。
颜儿转过头，一张清秀的脸映入颜儿的眼睛。
“两位，他是我的小师弟，让他进去吧。”那人微笑道。
“这····好吧”两人互相看了看，同意了。
颜儿奇怪的看着这个帮助自己的人，“你为什么要帮我？”
“没什么，只是我觉得很奇怪，你是如何瞬间来到这的，要么你是一个实力极为强悍的魂师，要么就是有一位斗罗级别的人在暗中帮你，哦，对了，自我介绍一下，我叫刖捷，是一名56级魂王，你呢？”刖捷简单回答了颜儿的话。
“额····，我叫蓝之轩，今年七岁，武魂是····百花扇，41级魂宗。”颜儿之前根本没考虑名字和武魂的事，总不可能告诉人家你叫蓝倾颜。
“花神扇？这是什么武魂？”刖捷思考道，不过他并没有听到颜儿的魂力，否则得吓一大跳。
“对了，刖学长，你可以介绍一下这里吗？”颜儿见刖捷对自己并没有恶意，顺手拉他做自己的路导。
“呵呵，可以啊，跟我来吧！”刖捷爽快地答应了


第八章：史莱克学院。
刖捷带着颜儿走进史莱克学院，和颜儿想象中的恢宏肃穆不同，史莱克学院内环境优美，各种植被丰富、茂盛。走在宽阔的大道上，无论视线投向哪个方向，都至少能看到十种以上的植物，这些植物分明都是经过精心修剪的。
向前行进两百米，前方几座巨大的雕像遮住了视线。雕像一共有十尊之多，都有十米高，是用最坚硬的花岗岩雕琢而成的。
前排一共有三尊雕像，最中央的一尊是一名老者，带着一副眼镜，脸上笑眯眯的样子，身材中等微胖，看上去一副好好先生的样子。
刖捷向颜儿道：“中间这位就是咱们史莱克学院的创始人，也是第一任院长，弗兰德。在他左边那位，是蓝电霸王龙的先祖之一，创造了目前史莱克学院武魂各系执教基础，武魂界十大核心竞争力，有大师之称的玉小刚。右边的女子也是先祖，柳二龙。也是大师的妻子。他们与弗兰德院长并成为黄金铁三角。如果说弗兰德院长创造了史莱克学院，那么，大师就是学院的真正灵魂，也是他一手培养出了他们身后的史莱克七怪。”
大师的雕像看上去是一名有些消瘦的中年人，而柳二龙则是一名风姿绰约的中年女子。
在他们之后，有七尊雕像。当颜儿的目光看到最前面的一尊雕像时身体不由微微一震。这不就是·····当年闻名天下的史莱克七怪吗！
那是一名身材高大、相貌英俊的男子，最奇特的是他目生双瞳。额头上有王字纹路，虽然只是雕像，却有一种逼人的强大气势。
“在黄金铁三角身后的这七尊雕像就是曾经铸就辉煌的史莱克七怪了。排在首位的是白虎斗罗戴沐白，第二位的是香肠斗罗奥斯卡，第三位就是唐门的先祖，千手斗罗唐三了。”
在七人之中，唐三是最英俊的一个，一头蓝色长发披散在身后，简单的劲装，雕像身上有一圈圈蓝色的藤蔓盘绕，显然是他的蓝银草武魂。嘴角处还有一丝淡淡的微笑，目光却惟妙惟肖的投向七人中排在第五位的一名梳着蝎子辫的女子。
“第四位是邪凤斗罗马红俊，第五位就是咱们唐门先祖的妻子，柔骨斗罗小舞，据说先祖本是一只十万年魂兽修炼成人。再后面是有着最强辅助魂师称号的九宝斗罗宁荣荣，他是香肠斗罗的妻子，最后一位幽冥斗罗朱竹清乃是白虎斗罗戴沐白的妻子。”
第一代史莱克七怪的七尊雕塑形态各异，单是从他们全部身为封号斗罗就能看得出，他们当初有多么强大。
“黄金铁三角与第一代史莱克七怪奠定了史莱克学院的基础，之后万年，史莱克学院不知道出过多少优秀的天才与强者，但这里的雕像却只有十个，从未增加。”
刖捷向颜儿介绍道：“从这里就要分路了，往左是武魂分院，往右则是魂导分院。这也是咱们史莱克学院的两大分部，都是外院。相对来说，武魂分院较大，魂导分院较小。武魂分院还有许多系的划分。我们先去武魂分院报名，至少要通过新生第一次考核后，才有报名魂导分院的资格。”
颜儿的目光还被那十尊雕像所吸引着，脑海中回想着村民们曾经讲述过的传说故事，心中不时流淌过一道道震撼的感觉。
从雕像处向左行进，路依旧很宽，足以容纳四、五辆马车并行，路边有指示牌写着湖畔小径四个字。
隔着右手边成荫的绿树隐隐能够看到有一片宽阔的水面。也就是说，先前黄金铁三角与史莱克七怪这十尊雕像背后，靠着一个巨大的湖泊。
刖捷注意到了颜儿的目光，不禁有些骄傲的道：“那是为了纪念唐门先祖，千手斗罗唐三而建的人工湖，叫做海神湖。因为，传说中，先祖唐三就是继承了海神的神诋。海神湖面积极广，引地下水注入。咱们史莱克学院的内院就在海神湖的湖心岛上。所有外院弟子都以能够登上湖心岛为荣呢。”
这海神湖确实很大，延着湖畔小径向南，足足近一刻钟才该向西行，又走了一刻多钟，小径才开始内收，一片宽阔的长方形广场出现在视野中。旁边也出现了一个史莱克广场的标牌。
史莱克广场后，是一座座高大的教学楼，这些教学楼颜色各不相同，主要有白色、黄色、紫色、黑色四种。目光向史莱克广场北边的远处眺望，那边似乎还有一片灰色的教学楼。
贝贝指着广场另一侧的教学楼道：“教学楼的颜色代表着不同的年级，是按照魂环颜色来区分的。白色是新生教学楼就像魂环中最低阶的十年魂环，黄色是外院二年级和三年级教学楼，紫色是四、五年级教学楼。黑色则是六年级教学楼。能够从黑色教学楼走出，就已经可以拿到学院外院的毕业证了。”
“远处那些灰色教学楼就属于魂导系了。从面积来看，魂导系大概占主教学区的三分之一，武魂系占三分之二。除了最前面这些教学楼之外，后面还有许多特定的教学场所。譬如斗魂场、考核区、宿舍区、教师办公区等等。”
白色的新生教学楼在最南侧，也距离湖畔小径最近，颜儿两人从史莱克广场南侧走过，就来到了这座教学楼之中。
因为正处于招收新生的时期，新生教学楼格外热闹，一些已经通过了考核的新生正在这里注册报到。
有刖捷的带领，颜儿的报道、注册十分顺利。不过学费倒是刖捷交的，一个学年的学费竟然需要十个金魂币之多。而且还不包括伙食费。如果不能通过考核中途退学的话，学费是不退的。
领取了宿舍钥匙、两身校服和一枚白色的新生徽章后，颜儿跟着刖捷走出新生教学楼。
刖捷道：“蓝同学，宿舍就在教学楼后面，那栋全学院最大的楼就是。待会儿你自己去就行了。一天后新学年才正式开学。学院有各种比赛，都是有奖金的。还有，你已经是一名魂师了，在学院登记注册后，每个月可以领取一个由三大帝国下发的薪水。省着点用吃饭应该够了。”
颜儿感激道：“谢谢您，刖师兄，以后您叫我之轩就可以了。”


第九章：加入唐门了！
“刖捷！你去哪了！诶？这个小孩是谁？”前方，一道倩影快速移动过来。
待那道倩影停下来时，颜儿这才看清这人的样子，她一袭明黄淡雅长裙，深蓝的青丝侧披如瀑，素颜清雅面庞淡淡然笑。
“哦，我在给这个孩子带路。怎么了？”刖捷感觉到不对，平时她可不会来找自己。
“啊！我差点忘了！左莲和笑逸他们要退出唐门，怎么办啊！这样就只有我们了，怎么办啊！”那女生脸色一变，泪在眼眶里打转。
“唐彩，冷静一点，他们现在人呢？”刖捷脸色变得比唐彩还要差。
“他们现在在宿舍那边。刖捷，你一定要尽量留住他们啊，他们可是学习了我们的唐门绝学啊！”唐彩摇着刖捷的手臂。
“刖学长，你···你们是唐门的人？”颜儿从他们的谈话中了解到两个消息，刖学长和这个唐师姐是唐门的人，还有就是唐门就只剩下两个人了！
“嗯，现在我没有时间跟你说了！”刖捷说完，带着唐彩奔向宿舍。
“···········跟上去！”颜儿思考了一下，跟在了刖捷后面。
“恩？刖师兄，唐彩？”宿舍外，一男一女看到了向他们跑过来的刖捷和唐彩，微微有点吃惊。
“你们俩是什么意思，学会了我们的唐门的绝学，就拍拍屁股走人吗？想当初你们到底是为了什么才加入我们唐门？”刖捷脸色青筋暴起，愤恨地看着他们。
“就是就是！你们怎么可以这样！”唐彩站在刖捷身后起哄，同时她也看到了跑过来的颜儿，“小弟弟？你来干什么？”
“我····我当然要来喽！我可是以进入唐门为荣，而这两个人竟然身为唐门弟子，居然要离开唐门！”颜儿很不客气地说出了自己的心声。
“诶？你想加入唐门？可是现在唐门可不像以前一样辉煌了。”唐彩说着，手紧紧地攥着。
“哈哈哈哈，唐彩，你看得很清啊！”前面的男子邪笑道。
“笑逸！闭上你的狗嘴！”刖捷侧过身，冷冷的看着他们俩。
“颜儿，这两个人很拽啊！走上去，让他们看看你的厉害！”体内，女皇拍着桌子起哄道。对了，忘了说了呢女皇在路上给颜儿的心灵之地添加了日常所需的所有东西。
颜儿一惊，拜托，他们看样子很厉害的好吧！上去就是找死！
“别怕！我有对策！待会你上去只需要······”女皇脸上浮出神秘的微笑。
“哎呀，人家好怕啊～呵呵呵，刖捷师兄，你最好看清我们之间的距离，你是赢不了我们的！”左莲扭着她那纤纤细腰，一副妖娆的模样。可在刖捷眼里却是欠打的样子。
“刖师兄，让我来吧！”颜儿带着淡淡的微笑，走在了刖捷面前。
“小弟弟，你疯了吗？他们可是两个60级的魂帝诶！”唐彩吃惊道！同意，刖捷以及笑逸左莲也是一惊，这么小的孩子能做什么？
“啊拉！我可没有疯哦。”颜儿眯起眼，一股王者的气息蔓延开来。顿时，四人感到一股不可违反的威严，尤其是离颜儿最近的刖捷感受最深。
“那你小心啊，蓝师弟。”刖捷放下冰冷的脸，对颜儿笑了笑。
蓝师弟？什么时候自己成了师弟了？颜儿心里这么想着，但脸上依旧是一副毫不在意的表情。
“不自量力！小弟弟，要不要姐姐我让你几招啊？”左莲扑哧一笑，语气中尽是不屑。
“呵呵。那真是谢谢您了姐姐，真是我的偶像呢～”颜儿依旧保持着淡淡的微笑。
“哼！她答应让你，可不代表我答应！”笑逸瞬间释放武魂，青绿色的藤蔓缠绕着他的手臂。这是植物系武魂青藤。
“喝！”一条如蛇般的藤蔓飞速向颜儿甩来，颜儿也不急离开，一个翻身，脚尖稳稳踏在青藤上。
“好厉害哦！”唐彩嘴巴变成了一个0形。旁边的刖捷则静静的看着。
“你还挺有两把刷子的嘛。”左莲迈着优雅的步子，同时一朵美丽的黑玫瑰出现在她的手上，不错，左莲的武魂便是黑玫瑰。
就是现在！颜儿抬起右手，硕大的金光闪现，一把古色古香的扇子浮在空中，这不就是颜儿的花神扇么？
同时，一圈白色的魂环套在颜儿身上，颜儿一眨眼，周围的环境变得虚幻，茂盛的树木有规律的沙沙作响，地上的草地开出七彩的花。空气中漂浮着淡淡的青色。
“领域技能！怎么可能！”刖捷吃惊地踏出一步，对面的两人更是吃惊，脸一变，刚要释放魂技，却发现控制不了自己的武魂了。笑逸的青藤和左莲的黑玫瑰像是有意识般向颜儿飘去。
颜儿手一甩，淡漠道：“吾，为花神，汝等应俯首称臣！”
“怎么会！你到底是何方神圣！”笑逸不相信，这么小的孩子竟然拥有领域技能，明明是十年魂环！
其实这都是笑逸他们太轻敌了，不然，颜儿根本没机会释放这个技能。
“对吾要用尊称！作为惩罚，吾将封印汝等的武魂，七天后解除！”颜儿转过身，收回了自己的武魂。
笑逸依旧不相信，试了一下，果真，武魂并没有出现，笑逸瞪了一眼颜儿后就走了。
“你！！咳咳！我没有武魂照样能打败你！”左莲咽不下这口气，向颜儿跑去，突然，一把金黄色的剑挡在了她面前。
左莲抬起头，是刖捷！
“你不想死就给我乖乖离开！”刖捷碧蓝色的眼瞳散发出冰冷的杀气。
左莲是个聪明人，当然知道选哪个了，留得青山在，不怕没柴烧！刚准备离开，颜儿嬉笑道，“姐姐，刚才的话还没有说完，你是我做呕的对象，简称‘偶像’。呵呵！”
“你！”左莲怒视着颜儿，漂亮的笑脸变得扭曲，狰狞。
“还不快离开！”刖捷威胁道，虽然他很想笑。
“就是！快离开！还有，告诉笑逸，你们要是敢把唐门绝学传出去，我饶不了你们！”唐彩忍住笑把重要的事办完了。
“哼！”带着不甘，左莲识趣地马上离开了。
“哈哈哈！小弟弟，你好厉害哦！不过你真的有领域技能吗？”左莲走掉后，唐彩捂着肚子，笑着说。
“是啊！只是十年魂环，怎么可能有领域技能？”刖捷也奇怪问道。
“是啊，就是领域技能，叫花神之域。在里面，只有我一人可以使用植物系武魂，其他的植物系武魂都只会为我服务。其他系就不行了，不过，如果在这个领域代上十秒以上，且对我有敌意的话他的武魂就会被强制封锁七天，这算是对领域主人不敬的惩罚。当然这个魂技用完后，我就只剩下一点魂力了，发动不了任何魂技。”颜儿也不遮掩，将这个技能完完全全地告诉了刖捷和唐彩。
“这么逆天！这还是十年魂环吗？”唐彩两人异口同声道。
“额·········这个嘛～我哪知道？”颜儿挠挠头，打算把这个话题遮过去。
“真是谢谢你了，对了小弟弟，你叫什么，我送你一件礼物啊！”唐彩向颜儿眨眨眼，调皮问道。刖捷当然知道唐彩想要干嘛了。
“我叫蓝之轩。”颜儿将自己的假名告诉了唐彩。
“咳咳！好，小轩！从今天开始，你就是我们唐门的弟子了！怎么样？”唐彩微笑问道。
“你也不先问问小轩意见。”刖捷无语的看着唐彩。
“当然愿意了！太好了！我加入唐门啦！”开心过后，唐彩告诉颜儿她将可以跳过新生考核，成为唐门的特邀生。
“噢，对了，刖学长，你的武魂是什么，好像很威风啊。”颜儿好奇问道，不过这个问题是女皇叫她问的。
“不知道，不过很厉害哦。”刖捷并没有在意自己武魂的名字。
“那我告诉你吧，它叫——轩辕剑，是上古武魂之一。”颜儿一脸严肃到。
“上古武魂？那不只是凤凰，龙和玄龟兽什么的吗？”唐彩一脸疑惑。
“你问我我问谁？，这是我的武魂潜意识中告诉我的，你总不可能叫我去问它吧。”颜儿耸耸肩，无奈道。其实说这只是女皇告诉她的。
“是吗？不过也好，轩辕剑？很霸气呢。”刖捷满意的看着自己的武魂。
“嗯嗯，很有霸气范儿！”唐彩竖起了大拇指。
“哈···哈···哈···”颜儿干笑道。


第十章：雪泠皇子？！
“唐师姐，刖师兄，我先会宿舍了。”颜儿准备先回宿舍收拾一下东西。
“叫我小彩姐姐就可以了，好，你就先回宿舍吧，晚上食堂见哦！”唐彩对唐师姐这个称呼不太喜欢呢。
“小轩，你的宿舍是在一楼右手第二间，四楼是女生的宿舍，不可以进去哦。”刖捷这么一说，倒省去了不少时间。
“嗯，我先去了！”说完。颜儿走向自己的宿舍。
门是打开的，宿舍里有其他的人，应该是颜儿的室友。走进去，两个男生正谈的挺欢。
“诶，除了我们还有人住在这个宿舍吗？”一个身材修长，着白色劲装的男子抬起头直勾勾的看着颜儿。
“······”颜儿不理会那人的话和视线，坐在一张干净的床铺上闭眼休息。
“喂！我叫你呢！”依旧是那人的声音。
“等一下，我休息一下。”颜儿有气无力的说道，刚才使用花神之域花费了太多的魂力，有点吃不消。
安静了，外面的太阳一点点向西边落下。
“唔····”睁开眼，宿舍里的两个男生躺在床上睡着了。
“我已经休息了这么久了吗？”颜儿看看两个男生，又看看窗外的夕阳，突然，颜儿似乎想起了什么，急忙起身，运起凌波微步在校园里奔走。
“啊！”颜儿似乎撞到了人，走得急，忘了看路了，“对不起”
“没····”没等别人说完，颜儿再次运起凌波微步离开了。
“恩···这人好厉害啊，再怎么跑也不可能怎么快吧。”看着颜儿的残影，被颜儿撞倒的人站了起来，佩服道。
“小彩姐姐！我···我来了！”来到食堂，颜儿喘着气喊道，抬起头，食堂里所有人都在看着颜儿，唯独没有唐彩和刖捷，一阵尴尬啊～
“颜儿，那两个人没有来哦，你被放鸽子了呢～”体内的女皇捂着嘴，一阵坏笑。
“额···不会忘了吧？”嘴角抽搐中。
“快看！天斗帝国的皇子！”忽然，食堂不知谁叫了一声，所有人的目光都聚集在食堂门口，热闹得很啊。
“皇子？很受欢迎诶。”颜儿自顾自的，买了几块面包准备回宿舍吃。转过身，寂静中，颜儿手中的面包落在地上。
皇子下意识的看到了颜儿，对颜儿的吃惊很是感兴趣，这个人看到我为什么这么吃惊呢？我认识他吗？
颜儿也注意到自己的行为有点失礼了，深呼吸后，捡起地上的面包，“还好有纸袋包着。”于是不安的走开了。
“雪泠皇子，请问你想吃些什么？”旁边的侍卫问道。
走在不远的颜儿停了下来，脸色变的极差，是他！是他，他为什么会在这，不可能！可是，刚才有人叫他···雪···泠！
“恩？”显然，雪泠看到颜儿停了下来，身体不住地颤抖着，走上前去，一只手拍在颜儿的左肩上，温和地问道：“这位同学，你认识···”
“别碰我！”颜儿用力地甩开雪泠的手，双眼愤恨的看着他，双手握拳。
看着颜儿眼神，雪泠不由得一震，心里有种不让颜儿流泪的冲动，“我只想问你，你是不是认识我？”
“不！我不认识你，从来都不认识你！再见”颜儿极力控制着自己的情绪。
“小轩？怎么了？你怎么不理我啊？是不是生姐姐的气啊？”唐彩这个时候赶来了，见到颜儿还在很是开心，可是颜儿就是不理她，以为颜儿生她的气了。
“不是，小彩姐姐，我想先回去了·····”颜儿低着头，声音沙哑。
“额，嗯。”唐彩愣愣回答道。
回到宿舍，里面已经没有人了，颜儿把面包放在桌上，爬上床，脸上带着泪花，抽泣的声音不断。
“叶久，你也真是的，不就吃了你的一道菜吗，至于把我的东西全掀了吗？”这声音是颜儿来宿舍时跟他说话的人。
“龙纹，你自己不是有钱吗？”想来这个人就是叶久。
“哈！我那是我的私房钱诶！”龙纹不满道。
擦干眼角的泪，颜儿看着门口说话的两位，“哦，你们回来了。”
“是你啊，你叫什么名字啊？”龙纹坐在颜儿旁边问道。叶久则看着颜儿，皱了一下眉。
“我叫蓝之轩，以后请多指教。你们呢？”颜儿挤出了个笑脸。
“我叫龙纹，他叫叶久。对了，你的武魂是什么啊？我的是水龙哦。”龙纹坏坏的笑着。
“我的是花神扇，叶久，你的武魂是什么啊？”颜儿转向一直没有说话的叶久。
“九心海棠。”叶久淡漠道。
“哈哈，你别介意，他这个人就这样，不过他的武魂是很厉害的哦。”龙纹瞥了一眼叶久，表示对他的态度很不满。
“没事！”颜儿一点也不介意叶久的态度，在前世，这种人多的是，她自己也是其中一个。
“花神扇？没听过有这个武魂。很嚣张啊，这个名字。”叶久一边说，一边有意无意的看了看颜儿。
“叶久，你管人家的武魂什么名字啊，臭脾气改一下吧。”龙纹摇摇头，好像在为叶久的前途担忧啊。
叶久哼一声，坐在床上冥想起来，龙纹无奈地耸耸肩。
“新生考核你准备好了吗？”龙纹不再看叶久，问道。
“考核？我不用参加的。我是唐门的特邀生。”颜儿摇摇头，表示自己不用考核。
“真好啊，不用考核。”龙纹手撑着下巴，一脸愁样。
颜儿不语，只是看着窗外，之前的不悦被抛在脑后，脸上露出淡淡的微笑，诶？貌似我还有事没做？恩·····肚子好饿啊～吃面包啊！


第十一章：小不点老师。
上课之前，颜儿都是在修炼中度过的，可是魂力却如蜗牛爬行一般，逍遥爷爷说这是因为雪女武魂的缘故，所以颜儿必须更加努力修炼才行。
“之轩，你还修炼那，快上课了。”龙纹刚要走出门就发现颜儿还在修炼，好心提醒道。
“嗯，龙纹，你和叶久都通过了新生考核吧。”颜儿睁开眼，看到龙纹兴奋的模样也猜出了个所以然。
“当然了，本大爷的武魂可是很少见的龙一族，而叶久就更不用说了，辅助能力不在七宝琉璃塔之下的武魂能差到哪里去？”龙纹一副理所当然的样子。
“走吧！”拍拍龙纹的肩，嗔笑道。
白色教学楼大门敞开，新生们穿着白色校服鱼贯而入，每个人左胸处都有象征着史莱克学院的绿色小怪物标记。
不同年级的学员，校服颜色是不一样的，就像他们教学楼的颜色一样。
颜儿和龙纹赶到新生教学楼的时候，正好听到了铃响，他们飞快的冲了进去，在一层右侧第二间教室看到了二班的牌子，即刻冲了进去。
找到空位子后坐了下来，可位子太后，不能清楚地看到前面。
这时，教室门口处走进一人，是一个和颜儿差不多大小孩，“诶？还有人比我还晚吗？”
那小孩仔细地看了看所有人，满意的点点头道：“大家好啊！我是你们的班主任，凌瑶瑶，大家叫我瑶瑶老师就行了。”
“哈？！”所有人都吃惊地张开了嘴，不可思议，我们的班主任竟然是个和我们一样大的小孩！没天理了！
“大家不用吃惊，我的武魂是时间轴，可以控制时间，缺陷就是逆向生长。懂了吗？”瑶瑶笑眯眯地为同学解释疑问，“那，接下来就请各位同学操场集合！两小时内跑够一百五十圈！”
操场并不算太大，跑一圈下来大概三四百米的样子。对于普通人来说，绕着操场跑一百五十圈绝不是件轻松的事儿。但对于这些有着魂师基础的年轻学员来说其实并不是很难，只要认真跑，两个时辰是绝对跑的完的。
听到一百五十圈这个数字，几乎所有人都唉声叹气的，抱怨老师的恶毒。
当所有人来到操场以后，瑶瑶正色道：“魂师最重要的是什么，不仅仅只是魂力而已，还有体力。如果你连体力都没有，你怎么去跟人家战斗？圈数增加五十，不想跑的就请你滚出史莱克学院，连一点苦都吃不了的，我们学院不需要！想留下的现在就去跑！”
“这个老师说的倒不错呢。”颜儿点点头表示赞同老师的话，成为了第一个跑步的人。之后龙纹和叶久也跟了上来，然后越来越多的人跑了起来。
时间过的很快，伴随着圈数增加，跑步的学员们呼吸也渐渐变得粗重起来。这个时候，身体素质和修为就显现了出来。瑶瑶并没有说不许使用魂力辅助，因此，大家全都是以魂力来恢复体力进行长跑的。
此时颜儿已经完成了一百二十圈，还剩八十圈，时间还是充裕的，可身体却有点吃不消了，步伐也慢了下来。
“颜儿加油啊，这是一个很好的锻炼机会！跑完了我帮你恢复。”女皇坐在椅子上一边乘着凉，一边为颜儿加油。
颜儿虚弱极了，就给了一句话，站着说话不腰疼！
时间只剩半小时了，颜儿也只差十圈了。他们当中，只有龙纹和另外一名男生完成了两百圈，其余都还在奔跑中。
瑶瑶皱着眉看着自己班的学生，心里不住的摇头，体力太差了，家里的富裕日子过多了啊！以后要好好的帮他们锻炼锻炼。
十圈，完成！颜儿累的差点昏了过去，还好有女皇的力量帮她缓解，就连被汗水弄湿了的衣服也变干了，还散发出大自然的气息，这样就不用到宿舍去换了，也避免了尴尬的事情。
好了，跑完了的就回宿舍换衣服，五分钟，换好了就回来上课，否则臭烘烘的难闻死了！听到了吗？还有哦，不要妄想我会不知道，不然你将会成为我开除的对象。”瑶瑶捂着鼻子，转身走进了教室。
叶久跑完后同龙纹一起回宿舍换衣服去了，颜儿绕操场走一圈后，回到了教室。
“蓝之轩同学，你没换衣服吧。”瑶瑶看见颜儿一个人走进来，很是奇怪，换衣服换的这么快？
“呃····嗯。”燕儿实话实说，是个好娃子&gt;V&lt;～
“那你应该身上臭烘烘的呀！怎么会这么香呢？”瑶瑶凑前去，眯着眼追问道。
“这是因为我的武魂吧，它可以散发出一股大自然的味道。”颜儿脸上一滴冷汗流下，这老师凑这么前干嘛。
瑶瑶知道答案后一副恍然大悟的表情，甚是可爱啊～萌就是王道！
待所有人到齐后，瑶瑶为大家讲解了武魂的总分以及如何选择更好的魂兽为自己添加魂环。
颜儿也是一副认真模样，可其实她并没有在听瑶瑶的讲学，是因为女皇说她并不这么认为，所以颜儿索性就听听女皇的讲解，没想到女皇比瑶瑶还要专业。听人讲魂兽不如听魂兽讲魂兽来的好。
上午上完课后，颜儿被唐彩两人拉去了食堂吃午饭，正好有人请客，不去白不去啊！
“嘻嘻，小轩，今天我请客，你尽量吃吧，算是昨天爽约的补偿。”唐彩摸摸自己的鼻子，看来是对自己爽约的事耿耿于怀。
“是啊，你正在长身体，多吃一点。”刖捷露出他那招牌的微笑。
“嗯嗯，反正有刖捷付钱，不怕！”唐彩把一道汤端到颜儿面前，嘻嘻笑道。
“诶？不是小彩姐姐你请客吗？怎么是刖捷师兄付钱？”颜儿蒙了。
唐彩双手叉腰，不客气的：“有钱的人付钱，没钱的人就管吃就好了，我没钱，所以我管吃！”说完就端起碗猛吃起来。
“唉。我的家产迟早被你吃完！”刖捷没好气的看着低头吃饭的唐彩，嗔怪道。
“耐搞卧！（你管我！）”唐彩也不看刖捷，含糊回答一遍又继续吃。
耸耸肩，表示无奈啊～


第十二章：唐门绝学。
清晨，太阳还未升起，颜儿正在宿舍门口练习剑法，月影剑在她手中快如闪电，根本看不清剑体。眼看天慢慢亮了起来，宿舍走来两个人。
“小轩，这么勤奋啊～”这声音不就是唐彩的吗，想必旁边那位应该就是刖捷师兄了。
“小彩姐姐，你们也这么早起来啊。”颜儿停下动作，向唐彩两人问好。
“是啊，起早点饭菜也更好吃啊！暖暖的。”唐彩眼睛立刻变成星星，嘴巴还流着小滴口水。
“哈··哈···原来只是为了早晨啊。”颜儿无语的看着唐彩，这姐姐很会算计的感觉啊。
“小轩，你刚才在干嘛呢？”刖捷尴尬笑了一声，又把注意力转到颜儿身上。
“练剑啊～练好了说不定会很厉害的。”颜儿双手握剑，朝远处的一颗大树猛地一挥，空气产生一股摩擦，不一会，树就悲催的结束了生命。
这一击是很厉害，可颜儿体内的女皇不乐意了，怒吼道：“蓝倾颜，你是花神后代，怎么能伤害自己的子民呢，你还有没有爱心了！真怀疑老娘是不是看错人了！”
被女皇骂得无地自容啊，心想着待会用花神扇把那颗树复活了，天天被人唠叨可不是件好事。
“哇噢！小轩，你把剑怎么可以这么厉害，难道····你是双生武魂，这把剑就是你的第二武魂？天啊！太厉害了，我要告诉校长去，让他好好培养你！马上出发！你们先去食堂吧！”说完，唐彩也不管颜儿的意见，奔向校长室。
“那个····不是···的。”颜儿愣愣地吐出几个字。
“你别介意哈，她啊，就这样，你拦也拦不住。唉！”刖捷边摇头便叹气，“先去食堂吧。路上我给你讲一些我们唐门的绝学。”
听到唐门绝学，颜儿眼一亮，将刚才的事忘得一干二净。
刖捷手在腰间的魂导器上一滑，拿出一本书递给了颜儿，“小轩，这是咱们唐门玄天宝录的抄录本。里面记载了我唐门的绝学。其中，玄天功乃是一切的根本，以之冥想必定能够加快你的修炼速度。你修为还浅，改修玄天功不会有任何影响。回头我和唐彩都会指导你进行修炼。除了玄天功之外，玄天宝录还记载了五种绝学，分别是：练手之法玄玉手，练眼之法紫极魔瞳，擒拿之法控鹤擒龙，轻身之法鬼影迷踪，以及暗器使用之法，暗器百解。咱们唐门最有名的就是暗器，不过必须要打好基础才能开始修炼。你现在要做的，就是将前面五种绝学都开始修炼，以后我再教你暗器。”
颜儿小心翼翼的接过玄天宝录，感激道：“谢谢刖师兄！以后我会好好努力的！”
刖捷点点头，又道：“本来还有一个魂导器要送给你，可是我没带在身上，下次给你吧！”
“呃···刖师兄，魂导器的话，我也有诶，喏！”说着，颜儿伸出手，一个小巧的手镯戴在颜儿的手腕上，“这个手镯有隐匿功能，所以你之前看不到它的。”
“这是···七星镯，七星镯啊！”刖捷仔细看了一遍后才说出手镯的名字。
“七星镯？很有名吗？”颜儿奇怪问道，在她看来，这就是一个普通的手镯而已。
“没想到还有人认得它。刖捷····”逍遥长老依旧睡在草地上，用几乎听不到的声音喃喃道。
“这个···怎么说呢，以后你会知道的。不过我的那个魂导器你是一定要收的，因为那也算我们唐门的一个小标志。”刖捷恢复之前的表情，微笑道。
“哦～”颜儿点点头，表示自己接受了。
刖捷不但外表温文尔雅，性格也十分温和。为颜儿讲解玄天功的修炼法门时，不厌其烦的将每个细节都详细讲述。遇到颜儿不明白的地方，也能深入浅出的进行讲解。
半个时辰后，颜儿两人来到了食堂，唐彩和一位中年男子在门口站着。见到刖捷不停的和颜儿讲话，导致自己等了半个时辰，微怒道，“刖捷，明知道我在食堂这等你，你们还这么慢！”
“我这不是在教小轩唐门的绝学吗？”刖捷耸耸肩，无奈地看着颜儿。
“是啊，是啊！”颜儿附和道，她要是看不懂刖捷求救信号，她就白在前世混了大半年了。
“哼！待会你请客！”唐彩很不客气的敲了一笔饭钱。
“呵呵，唐彩，你也别为难刖捷了，早晨我请你们吧！”唐彩身后的中年男子道。
“那怎么好意思呢，校长！”唐彩眨巴着眼睛，随即道：“我们要A餐，谢谢！”
颜儿彻底对这个唐门宗主无语了，刚刚不是说不好意思的吗？
“你啊！”刖捷用看怪物的眼神看着唐彩，和她的先祖完全是两个人啊～
唐彩撇撇嘴，一副‘你能怎么样’的神情。
“诶，唐彩，你忘了什么是吧？”校长咳嗽了两声，提醒道。
“呵呵，当然没忘！小····小轩！你给我回来！”看着偷偷逃跑的颜儿，唐彩一把抓住，小声威逼道：“小轩子，你要是敢让我的早晨泡汤，我饶不了你，知不知道啊！亲～”
颜儿冷汗直冒，人为财死，鸟为食亡，显然唐彩属于后者==
“哦呵呵，校长让你见笑了。我们先去吃饭吧！”唐彩小手遮住嘴巴，不好意思地说。
“没··没事，走吧！”刚才唐彩的阴柔也让校长出冷汗啊。刖捷就更别说了，又不是第一次见。
吃饭中。
“双生武魂！”校长惊呼道，要知道双生武魂是极为罕见的，可惜人家颜儿是更天下无双的三生武魂，当然这个校长是不知道的，不然得把颜儿当祖宗一样供着。
“这个···其实····”瞄一眼唐彩，唐彩正用威胁的眼光看着她，仿佛在说，你要是不给我弄点奇迹，我宰了你！
吞一口唾沫，颜儿向女皇求助。
“嗯···其实我也挺怕那个人类的，你看着办吧！”女皇心悸道。
“嗯···嗯，我是双生武魂，但我的第二武魂不是剑。这件事只有我们四个人知道，请校长，刖捷和小彩姐姐不要说出去，我想先过一些平静的学习生活。”颜儿双手合拢，拜托道。
“噗！真的？”唐彩刚吃进的东西全喷了在了对面的校长脸上。
“额·····”小彩姐姐是拿我当饭钱啊。
“对不起啊校长！”唐彩吸一口凉气，连忙帮校长擦去脸上的食物残渣。
刖捷看一眼校长，微笑道：“那你的第二武魂是什么？”
“恩···雪女。”颜儿低下头，好像自己做错了什么事一样。
“雪女！！怎么可能？”三人齐呼道！
——————————————————————————————————————————————
各位书友，小潘最近可能会很少更文了，因为要复习了，不然以后知识赶不上呢～大家多多包涵啊～


第十三章：考核前夕
“嗯。雪女。”抬起头，看着面前三张惊讶的脸，颜儿没想到自己的第二武魂这么快就公布于众了，心里那个不爽啊，本来还想到一定的时候给大家一个惊喜的。
沉默了一会，唐彩第一个从这份惊讶中回过神来，毕竟还是吃东西要紧。
“哈哈哈，唐彩，这个消息我很喜欢啊，中午还是我请客啊！”校长也回过神来，哈哈一笑。
“呵呵，看来史莱克学院又要出一名强者了。”三人中最淡定的无疑就是刖捷了。
“那···你们可以先帮我保密吗？”颜儿双手合拢在胸前，拜托面前三位帮她保密。
你看看我我看看你，校长发话了：“同学的话可以，但是这件事还是要向海神阁的长老说明才行啊。”
“不行！”颜儿喝道，虽然她不知道长老是怎么回事，但要是告诉他们的话，三生武魂的事迟早会被发现。
“为什么！”三人异口同声道，要知道这可算是一个殊荣了。
眼珠子一转，缓缓道：“，我想靠自己的努力让别人关注到我，而不是靠学校。”
校长听了这番话，脑子快速转了起来，唐彩依旧吃着自己的早餐，刖捷则暗暗点头。
“好吧！希望三个月后的考核能见到你的光彩！蓝之轩小朋友”校长思考了一会，微笑的向颜儿点了点头。
“嗯！”颜儿耸耸肩，表示没什么，随后准备吃东西时才发现桌子上的食物已经被唐彩一扫而光了，只剩下残渣了。
“···············”
“嗝～我吃饱了！”打了个响嗝，唐彩拍拍肚子，调皮的吐了吐舌头。
“唐彩·····诶！我再叫一份吧。”校长一脸的无奈啊，这唐彩是无底洞吗？
吃完饭，回到宿舍之后，颜儿马上做在床上修炼。颜儿修炼并不那么枯燥，待她完全沉浸在修炼时，她的意识会自动进入她的心灵之地。
“你来了！”看到颜儿的意识出现在自己面前，女皇腾地站了起来。
“怎么了？”颜儿看到女皇见到她这么兴奋，不禁向后退了一步。
“干什么！怕我吃了你！”女皇似乎看到了颜儿的心悸，没好气的白了她一眼，随即道，“我是来向你介绍魂环的主人。”
“哦！你说那三个精灵啊！她们休息好了吗？”颜儿一副恍然大悟的样子看得女皇扑哧一笑。
“嗯！绿朱，荷素和樱雪。”话刚落，绿白粉三道影子出现在颜儿面前，看得颜儿一愣一愣的，她面前的精灵完全是红颜祸水级别的美女啊！包括女皇的话就有四个了！
“绿朱，本命花绿朱草。”一道清冷的声音传入颜儿耳中，顺着声音的方向一看，漂亮的墨绿色马尾，一双绿瞳散发出冷漠的气息，一张吹弹可破的脸蛋，一副拒人于千里的样子。
“你好，我叫荷素，本命花是白荷。”另一道声音吸引了颜儿的视线，如果说绿朱是冷艳型美女，那这个荷素就是属于温婉和雅型。一头银发如波浪般卷而长，琥珀色的眼瞳忽闪忽闪的。
“颜儿酱！我是樱雪，本命花是樱花哟！粉粉的很漂亮的，颜儿酱你见过吗？”最后一名精灵一把拉住颜儿的手，让颜儿不得不看着她，很可耐的精灵啊！两只粉色的长马尾戴着两朵樱花点缀，一张圆圆的小脸可爱极了。
“颜··儿··酱？！”听到樱雪对自己的称呼，几滴汗流了下来。
“嗯嗯！颜儿酱！很亲切的！”樱雪嘿嘿一笑，小脸蹭在颜儿手臂上。
“额·······”颜儿无语了，这妹子很像小猫啊。
荷素腼腆一笑，玩味的看着颜儿和樱雪。
“对了，颜儿，距离你的第一次考核还有三个月，你想怎么做？”女皇问道。
“我想你们应该知道我武魂和身世的事了吧？因为雪女武魂的原因，我这几天修炼基本是龟速，之前魂力修炼快都是因为你们是十万年甚至百万年魂兽，导致我的魂力极速上升，所以以后只能靠我自己了，接下来的安排大概是这样的，早上起来练习刖师兄说的紫极魔瞳和剑法，之后是上课，上完课后琢磨我前世的功法，晚上修炼玄天功，睡觉时间为三小时。”颜儿一口气说出了自己的计划。
“那你怎么增加魂力？”荷素听没有修炼魂力的时间，问道。
“修炼玄天功时也等于修炼魂力。”颜儿耐心的回答了荷素的问题。
“噢～好厉害哦！”樱雪吃惊道。
“是啊，所以这三个月可能不能陪你们聊天了。”颜儿无奈一笑。
“诶！本来人家还想跟颜儿酱玩一玩的！”樱雪嘟着小嘴，不满道。
“这也没办法啊。”颜儿摸摸樱雪的头笑道。
转眼间新生最初的三个月学习已经过去了。在瑶瑶老师严格到变态的指导下，新生二班变化巨大，气势上是数一数二的，整体战斗力是绝对的第一，可背后是付出了多少辛酸和苦难啊。最让人受不了的是被瑶瑶老师关进一个黑暗空间，享受被千百只千年以上的魂兽灵魂虐待。这个就连颜儿都感到心悸，可就是这么恐怖的环境下，新生二班绝对没有一个弱者！
“今天的课程暂停。”瑶瑶站在讲台后，一副笑嘻嘻的模样，看的所有人都直发毛，所有学员立刻都坐的笔直，决没有任何一个敢有异动的。
“从开学至今，已经过去了三个月的时间。你们也将迎来进入史莱克学院的第一次考核。考核通过，才能正式成为一年级学员，从而真正成为史莱克学院中的一员，不出意外的话，至少在一年级毕业考试之前，你们是能够继续留在学院中修炼的。考核在明天即将开始，今天我先给你们讲讲考核的要点。”
瑶瑶的目光从下面的六十名学员身上掠过，心中很是满意。这一批学员的素质或许并不比以前的学员强什么，但经过这三个月的调教之后，他们的意志力却绝对要超过瑶瑶所带过的任何一个班级。
瑶瑶道：“考核结束之后，就要因材施教了。把你们未来修炼的方向写下来，稍候交给我。”
她所指的修炼方向就是例如：强攻、防御、控制、辅助这些魂师的分类。刚开始这三个月的教学大家都可以在一起，但开始真正一年级的学习后，却要有所区分了，毕竟不同类别的魂师的修炼倾向性差别很大。
说完，二班班长叶久将纸片发到了每一个同学的面前，颜儿拿起纸片，想了想，提笔写道，控制系战魂师，随后在左下角写下了自己的假名——蓝之轩。
瑶瑶道：“你们都是我教出来的学员，虽然新生考核后会重新分班，但我希望你们不要忘了我教给你们的东西哦。你们手中的纸下课后再交上来。现在我给你们讲讲新生考核的要点。”
一边说着一边抹着泪，转身走向黑板，在黑板上简单的划出几个线条。在黑板中央写下了战斗两个大字。
“战斗。没错，新生考核就是要战斗。而且是每个人都要参加的战斗。我知道，你们之中的器魂师，尤其是辅助系和食物系的器魂师会很奇怪，为什么你们也要参加战斗？我没说错，你们确实也要出现在战场上，和战魂师一样。史莱克学院培养的虽然是综合型人才，但最重要的还是在战场上的能力。战斗能力必须要从战斗中来。因此，你们所有人都必须要进行战斗考核。”瑶瑶瞬间收起眼角的泪花，强调道。
“当然，学院绝不会让辅助系器魂师去和强攻系战魂师比拼，那样对你们是不公平的。因此，新生考核将以团战的方式进行。但人数不会太多，最终决定今年的团战规模是每个团三个人，这是你们这个年纪能够产生一定配合能力的较高标准了。在分团时，要求最多只能有一名强攻系战魂师。另外两名队员随便配制。首先会考虑到同一寝室的学员为一个团队，其他则由你们进行自由组合，未能完成自由组合的，则由抽签决定。稍候，我会给你们一个分团的较为合理的规划。”
“新生考核，将会在全年级统一进行，由于这些年咱们学院的学员数量已经不少，这一次，新生考核一共有接近三百组学员参赛，但其中却只有半数能够留下来。也就是排名靠前的一百五十组。这个排名是按照你们战斗比赛的积分进行。”
“比赛将进行抽签，每一组学员至少要进行十场战斗。最终按胜场进行排名。其中，最后排名前六十四位的团队将进行淘汰赛，淘汰赛的前四名学院将会分别有不同的奖励。冠军团队的奖励将会十分珍稀。”
每一名学员都聚精会神的听着，对他们来说，新生考核是他们能否留下的关键。一旦被淘汰，就只能回去选择次一级的学院，恐怕就永远也不能成为斗罗大陆上的顶尖强者了。他们已经在生死边缘上努力了三个月，谁也不想在这个时候被淘汰掉。
瑶瑶淡淡的道：“咱们班目前有学员六十名，可以分出三十组。我按照你们各自的武魂特点进行了分类，仔细分析后，替你们完成了分组。如果有谁不满意的话，你们回去之后可以再行改变。但明天早晨我最终向上报名时没有人提出异议，那么，就必须要按照我的安排，否则的话····嘻嘻，后果你们很清楚。”瑶瑶一脸邪魅的看着自己的学生。
————————————————————————————————————————————
哎呀呀，小潘这下蛋糕了，上午下午都要去学校舞蹈队练习，大家要谅解啊呜呜~


第十四章：三人组合。
“下面开始分组。第一组，罗月沉，彩莲，洛灵。”瑶瑶拿起名单，开始分组。
“第二组，蜻儿、黄磊、叶久。
“第三组，……”
“最后一组是蓝之轩，白纹还有梅寒。”
分组宣布完后，正好下课，瑶瑶微眯眼，狠狠道：“接下来的几天不上课，你们好好修炼，还有，这次考核你们都要给我进入前五十名，听到了吗？听到了的话就立马行动起来！”
威逼完后，一阵冷风吹过二班，紧接着所有二班新生都立刻行动起来。
颜儿张望四周，显然在找自己的队友。
“嘿！找我吗？”转过身，白纹笑嘻嘻的站在颜儿身后，旁边还站着一个散发着寒气的女生。
“嗯！这位是····？”颜儿把目光看向那个冰冷女生，心里不由得一震，这个女生和前世的自己在气质上可以说完全相同！
“哦！她是我们队里唯一的女生，梅寒。”白纹把手搭在颜儿肩上，投给了颜儿一个眼神。
额····这话怎么听着这么别扭啊！什么叫唯一的女生？
见颜儿不语，梅寒淡淡道：“梅寒，三十三级辅助系魂尊，武魂是花之语。
“植物系？”颜儿没想到自己队伍里还有植物系的魂师。
梅寒别过脸，语气依旧冷漠，“嗯”
颜儿心里暗暗点头，梅寒既然是植物系，那花神之域应该会起到一定的增幅，只可惜是辅助系····还没等颜儿想完，白纹冷不防的插了一句话：“我们什么时候去练练默契度？”
“我无所谓，什么时候都可以。”寒梅首先发话，接着，两人把目光转向颜儿。
“恩······明天开始吧！今天大家先休息吧！”颜儿说出后，梅寒和白纹并没有反对，最后三人各回各的宿舍去了。
晚上，颜儿坐在床上修炼玄天功，体内的魂力内聚成一条白色的气流，按照玄天功的运行路线以飞一般的速度游走，全身通透，经脉温暖。
这三个月，颜儿都在不停的修炼魂力，可魂力等级才突破一级！那估计不到一年，所有的新生都会赶上自己的吧！深叹一口气，颜儿又继续修炼玄天功。
一夜无话修炼中。第二天一早，颜儿同白纹吃过早饭后来到教学楼。刚一进班，就感受到一股热切的气氛，班上每三个人走在一起。
“梅寒！”白纹一眼就看到了独自一人的梅寒，大声打着招呼。
“白纹，我怎么觉得你这段时间变了个样子，你不会····”边说，颜儿眼神看向了梅寒。
一阵尴尬，白纹脸上飘过两朵红云，“咳咳！你可别说出去啊！我告诉你，这个梅寒可是上了榜的！”
“上了榜？什么榜啊？”颜儿一阵糊涂，白纹说的话她怎么一句都听不懂啊？
白了一眼颜儿，白纹小声道：“美女榜！梅寒可是前二十！”
“噗～～”颜儿无语了，这都是些什么啊，吐槽啊。
忽然，颜儿感到一股强大力量突然出现又突然消失使她意识迟钝了那么几秒。
“之轩？”白纹的手在颜儿面前晃啊晃。
摇摇头，颜儿给了个歉意的微笑，说：“接下来我们就开始训练吧。”
于是，三人来到了一片小树林，梅寒首先道：“我和蓝同学一队，白纹你来进攻我们。”
“不是吧！你们两个！”白纹一副委屈状。
“哼！以你的实力怎么会赢不了我们俩？”梅寒瞥一眼白纹，轻哼一声。
白纹耸耸肩，无奈道：“好吧！那你们小心了！”
说完，一声龙吟响彻天空，周围的空气稠密起来，逐渐变成水珠围绕在白纹周围，随即脸上也浮现出银色的龙鳞。
见此，颜儿瞬间召唤花神扇。同样的，梅寒也召唤出了自己的武魂——花之语。梅寒周围浮现出许许多多的繁体文字，倒也添了几分神秘。
“喝！”白纹眼一睁，双手向前挥去，数十个水珠弹飞向颜儿。颜儿也不躲避，花神扇一挥，几道翠绿的影子横飞出去，正好与水珠弹相抵消。紧接着，颜儿第一魂环亮起，一圈白色浮现。远处的梅寒以及白纹都皱了皱眉。
“花神之牢！”颜儿发动了女皇的第二魂技。虽说魂技的名字喊出来了，可却没有丝毫动静。魂技发动失败了？白纹也没有考虑怎么回事，直接向颜儿冲去，身上还带着水刃。
梅寒看向颜儿，一副疑惑的模样，可是她却捕捉到了颜儿嘴边淡淡的微笑。二话不说，双手合拢，喊道：“花之语，力量增幅！石英花。”感受到梅寒的增幅，颜儿微微惊愕，这力量增幅不仅仅是增幅在她身上，还增幅在了花神之牢上了！
白纹同样也对梅寒的增幅感到奇怪，随后才感到自己被锁定了，可是已经完了，脚下数十条带有毒刺的藤蔓旋转着冲上云霄，白纹则被团在中间。
“嘶～”梅寒冷吸一口气，这招也太狠了！
颜儿以为白纹会立马挣脱这牢笼，可没想到这么安静。可下一个情形让她微皱眉，藤蔓被瞬间抽干水分，化作灰尘随风飘去。
“哎呀哎呀，之轩，你也太不留情了吧！”白纹像个没事人一样站在颜儿面前。
“你这不是没事吗？”梅寒白了一眼白纹，那眼神好像在说有什么了不起的！
叹一口气，白纹按按太阳穴，随后说：“额···这样吧！我用出我最强的魂技，你们能接下的话我们就停下实战练习，先各自了解一下，怎么样？”
颜儿发话，梅寒便爽快地答应了
“嘿嘿！那你们好好见识一下吧！哈！水龙怒号！”白纹侧过身，一圈紫色围绕着白纹，空气中的水分融合变成一条巨大的水龙，向颜儿飞去。
“哼！花之语！力量增幅，石英花。速度增幅，月沉花。魂力增幅，天灵花！”梅寒拼上全力将自己所有可以增幅的全都用上了，魂力快速流失。
有了梅寒的增幅，颜儿有了更大的胜算，“花神之域！花神之息！”
花神之域立刻将增幅提到了百分之五十，花神之息则在梅寒以及花神之域的作用变的强力，水龙和绿色雾团猛地冲击起来，虽说花神之息是如雾一般，可却难以驱散，尤其是进入到雾内，再怎么攻击也是无用的，因为攻击只能为雾提供力量。
一阵巨响，灰尘散去后，水龙亦是不见了。
“我去！”白纹有种想吐血的冲动啊！
“我们赢了。”淡漠的一句话中，带着几分吃惊。刚才白纹的攻击如果不是五十级的话怎么也是抵挡不下来的。
“咳咳！看来冠军是我们的了。呵呵。”颜儿干笑几声道。
“哈哈哈！说的没错！”白纹搭上颜儿的肩，豪爽的笑着，就连梅寒也是淡淡一笑，看得白纹流口水啊。
史莱克学院的考核区位于武魂系中北部，毗邻斗魂区。和斗魂区相比，考核区的面积要大得多。对于史莱克学院外院的学员们来说，这里是优秀学员展现自我的乐园，但也是修为较低学员的梦魇。每年都会有大量的学员因为通不过考核而被淘汰，其中，大部分考核就都是在这考核区进行的。
考核区椭圆形，并不像斗魂区那样如同一个围起来的体育场，而是一片空地。外围是一圈矮墙，内部则被隔板分成一个个区域，这些隔板可以随时拆分来改变区域的大小。
历年的新生考核都是考核区区域分割最多的时候，不仅是因为新生数量多，也是因为新生的破坏力和攻击距离有限，不需要太大的面积就足以让他们施展自己的能力了。
整个考核区有大约两万平方米，此时已经被分为五十个区域，每个区域四百平米左右，为变长二十米的正方形。对于普遍只有一、二环修为的新生来说，这已经足够了。
经过上午紧张的分组之后，下午考核正式开始，因为今天是考核的第一天，为了让新生们先有所适应，因此，今天的考核每一组都只进行一场就可以离开了。学院派出五十名老师分别在五十个区域进行考核登记。今天的考核比拼对象都已经在中午抽签分组完成了。尽量保证在未来的十场循环赛中同班级的团队不会碰到。


第十五章：初赛
参加新生考核的学员一共有三百一十组，共计九百三十人，而在这三百一十组学员中，最终只有一百五十组能够留下，正式成为一年级学员继续学习下去，其余的都将被淘汰。
在史莱克学院学习，竞争无疑是激烈而残酷的，但也正是因为如此，在紧张的气氛下才能让学员更加努力，也更能激发他们的潜力，从而形成了史莱克学院万年不衰的常胜之局。
一共有五十个区域进行新生考核，也就是每个区域被分配到六个或者是七个团队的学员参与。不仅是今天，他们明天也依旧要在同样的区域和这个区域分配的其他团队进行比赛，直到全部碰面过之后再重新分组，最终完成每个团队的十场比赛。
颜儿三人被分在了第七区，三人一起吃过午饭后返回宿舍冥想了一会儿就联抉而至，区域划分很好找，每个区域都有明显的标志，很快，他们就找到了自己所在的区。
同样在这里参加比赛的其他班级学员也已经到了，看上去有的心怀忐忑，有的则是摩拳擦掌，大家都是十一、二岁的孩子，心里根本藏不住事儿，彼此对视时，非常清晰的流露出敌意。毕竟，在他们之间很可能只有一半人能够留下来。而考核虽然有十场比赛之多，但每一场都相当于关系到他们的未来。
“所有新生请注意，所有新生请注意，请立刻进入考核区准备参加新生考核。还有最后十分钟的时间入场，过时将被视作本场考核弃权处理。”
巨大的广播声在整个外院内响起，声音足以传遍外院的每一个角落。新生们的脸色也大都变得严肃起来，属于他们的第一场考核就要来了，说不紧张那是假的。
“加油吧！”白纹非常帅气的做了一个向上的手势，心里洋溢着激动。
颜儿与梅寒对视一眼后，无视白纹，向考场走去。
“喂！你们也太没义气了吧！”白纹瘪瘪嘴，周围散发着阴气。
颜儿两人转过身，微笑道：“加油！”
看到两人的回应，白纹搂住颜儿的脖子，笑嘻嘻的说：“我就知道。”
新生考核何等重要，学院通过魂导器的广播提醒其实作用不大，所有的学员早已来到了自己的指定区域做好了准备。
一名看上去三十岁左右的老师来到第三十三区，他看上去十分和蔼，脸上笑眯眯的，看上去十分和气的样子，与周漪绝对是天壤之别。数了数人数后微笑点头道：“很好，咱们这边一共是六组学员进行考核，都已经到齐了。先自我介绍一下，我叫罗星，是你们接下来两天的考核老师。”
学员们第一时间向罗星问好，他也只是点点头，不说话。
随及，罗星道：“我不希望在比赛中看到任何人受到伤害。考核虽然将决定你们是否能够留在史莱克学院继续学习，但我必须提醒大家的是，这是考核，绝不可以伤残对手，否则的话，我只能抱歉的请他离开并且上报学院了。”
学员们自然也是恭敬的点点头。
拿出一张纸，罗星开口叫道：“第一轮第一场考核，新生二班：上官陇，许温，采靖远。新生二班：蓝之轩，白纹，梅寒。你们可以进入场地了，各自在一角。我说比赛开始后，你们才可以释放自己的武魂。入场吧。”
颜儿纳闷自己怎么在第一场，不过也好，有充足的时间休息。
三人默契的点点头，走在场位的东南角，白纹主攻位第一，颜儿主控位第二，梅寒辅助位最后。
对方队员站在颜儿组的对面，气氛异常紧张。
一班的队员全是男生，所以在见到梅寒时，不禁流露出一副贪恋的模样，特别是上官陇。许温是个个子较矮的男生，采靖远则是面无表情。
“好！双方听我口令！开始！”罗星见六人站好位之后，一声令下。
双方瞬间就在第一时间释放出了自己的武魂，一把古色古香的花扇漂浮在空中，周围裹着淡淡的绿色。梅寒自然也在第一情况下释放武魂，古老的文字围绕着梅寒，散发着金光。
白纹向前一踏，一阵龙吟声响天地。白色的龙鳞浮现在白纹眼角边，大大小小的水珠在空气中跳动。龙族的威严顿时压抑着整个考场。
他们的对手三人也早已做好了准备，都在第一时间释放出了自己的武魂。
上官陇的武魂是月银狼，许温的武魂是手刃，采靖远的则是植物界顶级武魂——生命之树。
颜儿轻嗤一声，对白纹梅寒小声道：“这局我们赢定了，你们信吗？”


第十六章：完胜！
“当然！”白纹一副跃跃欲试的样子实属搞笑啊。
白了他一眼，梅寒亮起第二和三魂环——速度和魂力，增幅在颜儿和白纹身上。
对手也不怠慢，亮起魂环，啧啧，没得比啊。别说颜儿这个怪胎，白纹赤手空拳就能将他们打趴下！当然是不计算生命之树在场的情况下。
伴随着对手的行动，颜儿亮起第一魂环，紫色眼瞳中散发出王者的气质覆盖全场，嘴唇微微颤动，瞬间，带有生命之灵的碧绿色气雾也覆盖了全场。周边的空地凭空长出了七色的花和参天古树，此时，上官陇和许温还沉浸在惊讶中。同时，采靖远的武魂不受控制地飞向颜儿，一种俯首称臣的模样。
白纹只是略微吃惊，发动水龙怒号，将吃惊的上官陇和许温双双撞出全场。
“汝等，还要逞强吗？”颜儿漂浮空中，双眼直视采靖远。
“我···我···我输了。”采靖远坚持情景，只能认输，因为他一个人更本不可能赢！
收回魂技，采靖远的武魂被封印三天，等于这三天他都不能上场了。这还算好的了，随着魂力和体力的不断增强，封印武魂的时限到达了极限，十五天。并且颜儿还可以控制封印的天数的多少。
梅寒扭过头，看着一脸惊讶的罗星，皱眉问道：“老师，比赛完了。”
这才回过神来，道：“新生二班，蓝之轩团队胜！”
伴随着其他队伍的惊讶与嫉妒，颜儿找到一处空地，开始冥想，恢复魂力。
一共六个团队参与考核，颜儿这边比赛结束后，第二场立刻开始。
新生考核重新分区后已经进入到了后半程，也是最重要的抢分时刻了，每多一场胜利，就多一份留下的可能。因此，无论是哪支团队，现在都已经开始全力以赴。
先前颜儿团队的完胜令其他四支队伍极为震惊，他们都自问没有那份实力，自然就要在其他队伍上尽可能的拿分了。
很快，第一轮的全部三场比赛结束。正像颜儿希望的那样，其他四支团队的消耗也都是相当不小。毕竟，他们不只是今天在消耗，昨天的持续四场比拼消耗也同样不小啊！本来就还没有恢复到最佳状态呢。
第二轮比赛开始时，颜儿他们又是第一个出场。这一次，他们的对手换成了新生三班的三名学员。
结果依旧是完胜，这使之后的比赛容易了很多。
剩余的比赛对于颜儿三人来说，就进入到了一个良性循环，谁都不愿意在和他们对抗的时候硬碰，都在与他们抗衡的时候尽可能保存实力去对付别人。后面三场，他们赢的可以说是异常轻松。尤其是到了第四场比赛时，对手就只是象征性的对抗一下就认输了。
最终，代表新生二班的颜儿团队，在循环赛阶段十战全胜，获得了本区域最佳成绩。
循环赛全部结束，罗星按捺不住了。
“蓝之轩，你们三人留一下。”其他团队各自回去休息，颜儿三人正讨论待会吃什么的时候被罗星叫住了。
“老师？”霍雨浩来到王言面前。
罗星向他一点头，微笑道：“恭喜你们在新生考核循环赛过程中获得了全胜的好成绩。在新生考核中能有这样成绩的队伍恐怕不超过十支。你们确实很强。不过，我一直都很好奇，蓝之轩，你的十年魂环也太逆天了。怎么会有两个技能，其中一个还是领域技能？”
“老师，我表示我也震撼了！”白纹一副郁闷样，自己本来是想要大肆炫耀一番，结果·····
“我也不知道，可能是吸收武魂是变异了吧。”颜儿只能装聋作哑，把所有一切推到变异上。
罗星也只能点点头，可眼中的失落显而易见。
“老师，没什么事我就先走了。”颜儿看了罗星几秒，转头和白纹，梅寒去食堂了。
“我去，之轩，你的魂环是哪只魂兽产生的，改天我也去找找！”找到一个位置，白纹一屁股坐了下去
，怪异的看着颜儿。
颜儿别过脸摇头，表示自己也不知道。
突然，一个身披蓝色斗篷的人在颜儿面前走过。一股引力吸引着颜儿起身喊住那个披斗篷的神秘人，
“喂！”
神秘人一顿，随机以闪电般的速度离开了颜儿的视线。
梅寒皱着眉，刚才那个人给她一种死亡的气息。
遥远的天边——————————————————————————————————
百花丛中，一位美若天仙女子静静躺在地上。突然，她猛地睁开眼，碧绿色的眼瞳闪烁着奇异的光芒
，“他、他回来了！”惊愕中，她起身，整理好雪纱仙裙，神情异常沉重，缓缓走向远处的天使雕像，雕
像下坐着两位仙子般的美女——雪女和天使。而她，则是花神··············
史莱克学院中，颜儿一脸疑惑地看着天，刚刚吃饭时遇到的人是谁啊？为什么他给我一种熟悉的感觉？
夜，在不知不觉中降临。
一夜安静，鸟语蛙鸣，恬静笼罩着这座学院。
“啊！！！！”慵懒地伸着筋骨，颜儿将唐门绝学过了一遍后，吃完早饭，便去了教室。
踏着铃声，瑶瑶走进教室，脸上洋溢着笑容，“各位同学们，老师我太高兴了！我们所有的组员都通
过了新生考核！”
“哦——”所有学生都站起来欢呼，击掌。瑶瑶微笑着看着他们，眼中多了一丝晶莹。
“好了，安静了。”大家欢呼了许久，瑶瑶才示意他们重新恢复安静。
“通过了考核，只能确保你们留在学院，至少在一年级结束之前不会被轻易淘汰了。但也只是一年级
。如果你们未来付出的少了，那么，在二年级的时候，我恐怕就无法再继续看到你们的身影。而且，只是
通过新生考核而已，没什么太值得高兴的，在你们这三十组人之中，还有十组的新生考核并未结束，因为
你们进入了前六十四名，还要完成接下来的淘汰赛。而淘汰赛，才是真正证明你们优秀的时候。”
付出的少了，那么，在二年级的时候，我恐怕就无法再继续看到你们的身影。而且，只是
通过新生考核而已，没什么太值得高兴的，在你们这三十组人之中，还有十组的新生考核并未结束，因为
你们进入了前六十四名，还要完成接下来的淘汰赛。而淘汰赛，才是真正证明你们优秀的时候。”


第十七章：觉醒血脉
所有人都攥着拳头，兴奋之色可以显现！
“好了。你们也累了，多休息休息，迎接下一次的比赛。知道了吗！”瑶瑶欣慰一笑，随即便飞似的跑了出去，教室里还回荡着瑶瑶出去时的话：“逛街去了！”
怎么说呢，反正二班的学生已经习惯了。
“嘿！之轩，你最近看到叶久了吗？”白纹皱着眉，趴在桌子上看着颜儿。
“恩？没有，怎么了？”颜儿摇摇头，反问道。
“啊，没什么，问一下而已。”白纹额头冒出几滴汗，双手直摆。随即跑出了教室。
这时，一个身材小巧的女孩抱着一个布娃娃，在空着闻着什么，看到颜儿不解的神情，呵呵一笑：“我闻到了奸情的味道。嘻嘻。”
这个女孩叫镜子，是个活泼开朗的小妹纸，她有一只极灵的鼻子，能闻出人的喜怒哀乐以及空中的元素含量。武魂具体不清楚。
“哈？”颜儿大吃一惊，这家伙不是乱说的吧！
耸耸肩，镜子一脸无所谓的样子，抱着她的布娃娃离开了教室。
“颜儿酱！”耳中传来一道声音，能这么叫她的，也只有樱雪那家伙了。
快速回到寝室，盘腿坐下，来到心灵之地。
刚刚踏到地，一个粉红色身影扑到颜儿身上，“颜儿酱，樱雪想死你了！”
一个天旋地转，颜儿被压在地上，脸色通红，不停的咳嗽。
“噗～樱雪快起来，别把颜儿给压死了。”女皇摆摆手，示意樱雪从颜儿身上起来。
“哦！”说完，樱雪腾地跳了起来，眨巴着眼睛。看得颜儿无语了，这娃子绝对属猫！
尴尬起身，颜儿一边拍着身上的灰尘（表问我这灰尘哪来的==）一边问道：“女皇，叫我什么事吗？”
女皇坐在椅子上，一脸严肃：“颜儿，你们现在是在进行比赛吗？”
白了女皇一眼，道“当然了，不然你以为我在干嘛，泡妞吗？”这话说得旁边的荷素扑哧一笑，而绿朱依旧是那副冷淡的表情，只是嘴角稍稍上翘。
“咳咳！严肃！”女皇脸红了一下，旋即道：“我现在叫你来是为了觉醒你的花神血脉。”
“觉醒血脉？”颜儿点点太阳穴，一副不解的模样。
“废话这么多干嘛？”女皇手一挥，一道光圈落在颜儿身上，随即一朵彩色花苞悬在颜儿头上。颜儿稍稍吃惊，接着立马在地上打坐。光圈落下一道又一道的彩光，每一道彩光都带给颜儿巨大的痛苦。
“颜儿，记住，这次的觉醒有两个选择：一是承受这些痛苦，成为一代花神。而是选择放弃，成为一个亡灵！”女皇雍容华贵的脸上露出前所未有的肃穆。
什么！颜儿脑子一惊！自己才重生过一次，这次·····不行！我要掌控自己的命运，这道关我一定要通过！
躺在地上的逍遥老者缓缓起身，睁开他那浑浊的双眼，不知道他在想些什么。
洁白的牙齿在嘴唇上留下一道深深的齿印，颜儿双手用力地攥着，皮肤上冒出丝丝血汗，可见其痛苦。
一夜过去，颜儿睁开朦胧的双眼，意识还在迷离中。忽然，一道清凉的气流从颜儿的脑门处窜进流至全身。
“唔·····”颜儿在那道清凉的气息下，逐渐恢复了意识和精神。
“颜儿酱，你终于醒了，吓死樱雪了！”樱雪再次扑在颜儿身上，豆大的泪流了下来。
“起来啦！我快被你压死了！”颜儿一阵痛苦的嚎叫。太重了！
“对不起啦！樱雪以为你死了呢？”樱雪大力地推开颜儿，抹抹眼泪，丝毫没看见快要断气的颜儿。
这····妹纸太黑了，什么叫我死了·····颜儿一头的黑线。


第十八章：模式
“咳咳！”颜儿起身，平息了一下体内狂躁的魂力，觉醒血脉虽然让她痛苦了一整夜，但魂力却上升了不少。只可惜现在她的身体还没有完全磨合那多余出来的魂力。
“嗯！不错，你自己能坚持到这里已经很不错了，但要不是逍遥老者的帮助，你现在根本不可能站在这。”女皇盯着颜儿的紫瞳，缓缓道。
颜儿恍然大悟。的确，在中途，自己有几次想要放弃，可是总有一道清凉的气息帮她缓和痛苦，原来·····颜儿眼角温热地看着远处躺在地上的逍遥老者，嘴角上翘，第一次···第一次感觉到这种温暖！
划去悲伤，颜儿意味深长地看了一眼逍遥老者，决心自己强大以后，給老者一个完整的身体，而不是寄托于自己！
“颜儿，觉醒了花神血脉，意味着你已经可以使用属于花神扇的模式技能了。”女皇自然是看到了颜儿眼中的决心，满意地点点头。
“模···模式？那是什么东西？”颜儿不解。
“我长话短说，这件事说来也话长啊。”女皇揉揉太阳穴，苦恼道。
旁边的荷素无奈的摇摇头。
“那我还是说清楚比较好。所谓模式，是指每一位神邸的继承人觉醒血脉后的魂技，当然一般来说，只有一小部分人能拥有神邸，不过你这变态先晾一边。”女皇喝一口茶，解释着。
“········”颜儿显然对女皇所说的‘变态’一词很是在意。
“继承了神邸后，继承人会得到一套铠甲，当他们穿上铠甲后，就等于是开启了模式魂技。不过·····有这么一小部分人呢，是神邸所有人的转世，这就另当别论了。即使他们并没有继承神邸，但只要觉醒了血脉，并且开启模式，那么他那个时候就等于是步入了神的境界，只不过能力还不是那么强。”女皇接着解释，眼中透露出一丝自嘲，但随即消失。只可惜没能逃过颜儿的眼镜。
“那！那这个人不就无敌了。”颜儿惊呼道，显然她对女皇眼中的自嘲并不感兴趣。
女皇摇摇头，道：“能够在觉醒血脉的时候活下来的人并不多，当然，不算上你。还有，开启模式不仅要把所有魂力注入，还有有极强的专注力。而且，有的时候，开启模式之后，性格会后所变化。就拿你来说，开启花神模式后，你的性格会和花神重合，以及衣服也会变成绿尘圣仙纱裙。绿尘圣仙纱裙是花神的圣衣，相当于铠甲，但却比铠甲要好看多了。”
“恩······我想我明白了。”颜儿沉思中点了点头。
“对了，颜儿，我听逍遥老者说，你在觉醒武魂后，亮起天使之心和雪女时，身上都发生了变化？”女皇像是想起了什么，问道。
“恩···你这么一说，好像也是，只有花神扇没有变化。”颜儿老实地道出了。
女皇听后，皱着眉，陷入沉思。
“颜儿，女皇可能还要想好些时候，你先回去，现在这个时间应该上课了。”荷素转过身，提醒道。
“诶！樱雪还想和颜儿再玩一会呢！”樱雪嘟着嘴，一脸的不满。
颜儿一惊，脸色变黑，连忙往后退。
“我先走了！”未等其他人发话，颜儿便离开了心灵之地。
睁开眼，顾不上洗漱，急忙运起凌波微步，冲向教室。
“报告！”安静的教室里回响着颜儿的声音。没有人说话，颜儿抬起头，妈呀！走错教室了！再抬起头，门牌上写着一（4）班。瞬间，脸变得通红，随即，颜儿尴尬地干笑几声后，说了声对不起就向前跑去。
看清是二班后，颜儿才缓缓道：“报告。”
嘈杂之声响起，白纹一副坏笑的表情。好哇，醒了也不叫我！
瑶瑶皱眉，质问道：“昨天干嘛去了！竟然迟到！”
“我······”还未等颜儿解释，一道男生的声音传了出来：“是晚上梦到和梅寒美女，不愿起来了吧。”
所有人哄堂大笑，梅寒脸色通红，女儿家的娇羞显现了出来，白纹也是暗暗吃笑。
颜儿顿时拉下脸来，前世冷漠瞬间回归，冰冷的气息蔓延整个教室，双眼盯着刚刚笑着最嗨的人。那人对上颜儿的紫瞳，不禁打了个寒颤。教室慢慢安静下来，有点恐怖地看着颜儿，谁知道这个整天温和儒雅的男生竟散发出如此恐怖的气息。
瑶瑶略微吃惊，道：“进来吧，以后记得早些到。”
带着冰冷的寒气，颜儿走向自己的座位，白纹害怕地向旁边挪了挪。
“你干嘛，怕我吃了你吗？”颜儿瘪瘪嘴，深呼吸，平息了一下情绪，想着花神血脉的事。


第十九章：大敌当前！
“颜儿，你怎么这么生气？”荷素好奇地问，不合常理啊。
“我可是很看重友谊的。”颜儿想也没想就说了出来，“你们以后没有重大的事就不要来打扰我了。”
自然，精灵们也不再和颜儿说话了，毕竟下午的比赛可不会像昨天那么简单了。
新生考核淘汰赛，三十二进十六的比赛在下午上课铃响起时于考核区正式开始。
和昨天相比，参加淘汰赛的学员已经少了一半，再次进行了抽签后，立刻前往各自抽取到的区域进行比赛。
场地并没有任何变化，还是像昨天一样的分割，但只有编号前十六的场地进行使用。
在考核区北边，竖起了一个高台，高台离地足有二十米，由六根金属柱支撑，从下向上看，无法看清上面能够容纳的人数，上面影影绰绰的，似乎有些人在那里观战。从二十米的高度，足以俯瞰整个考核区，看清每一个场地内比试的情况了。
这一次，颜儿三人的考核区变成了七号。当他们来到场地时，同样抽到七号区域的另一支团队已经来了。
这次的对手来自八班，一男两女。男生站在最前，金色的眼瞳中闪过一丝警惕感。身后左边的女孩有一头漂亮的粉色中发，五官清秀，是个可爱的女生。右边的女生就显得冷漠多了，一头银发披散而下，一件黑色的劲装，宛若白发魔女。
监考老师点点头道：“双方入场通名。”
两边六个人同时走入宽阔的场地之中，分别站在场地两侧。颜儿三个依旧保持着原本的阵型，白纹在最前面，颜儿居中，梅寒在最后。
敌方三人并没有什么变化，就这么站在颜儿三人之前。
金瞳少男淡淡道：“新生八班，赤子默。
粉发少女微微一笑，迷倒在场所有人，甜美的声音在空中回荡：“新生八班，即墨千柔，请多关照，嘻嘻！”
银发少女双眼微眯，一声冷哼，好似在鄙夷颜儿三人，“新生八班，怜烟。”
当听到‘怜烟’一名时，颜儿突然很想笑，前世，有这么一句话——怜烟公主权倾天，一笑倾国又倾城。难道自己前世的人全都穿越了？
“新生二班，白纹。”
“新生二班，梅寒”
“·······”见颜儿不说话，白纹皱着眉看着身后，顿时吃惊，战场上这家伙竟然走神！！
一个响亮爆栗敲在颜儿头上，是梅寒：“就等你了！”
颜儿吃痛中，露出一个歉意的微笑，“新生二班，蓝之轩。”
这时，监考老师喝道：“比赛开始！”
白纹一声响亮的龙吟，龙鳞在他的脸上显现，双眼变得凌厉，周围跳动着水珠。龙一族的威严镇住对手三人。但也只是一两秒。
赤子默向前一踏，也伴随着一声吼声，他的手臂变得粗大，黑色的毛发铺满全身，指甲变得尖锐，这不可就是黑爆熊么？
黑爆熊力量可算得上是数一数二的！
赤子默亮起第一魂环，左手带着巨大的切力向白纹挥去。白纹并没有躲避，而是亮起第一魂环，手带着水形成的水刃与赤子默硬拼。
砰的一声，赤子默和白纹被震得退后两步，就在此时，即墨千柔一个转身，一双粉樱色的翅膀展开，瞬间飞向梅寒。
梅寒召唤出武魂，“月沉花，速！”青色的光芒瞬间增幅在颜儿身上。“果然····”梅寒喃喃道。上午颜儿曾来找过她，教她这样使用会更快魂技的完成。
颜儿转过身，花神扇握在手中，第一魂环亮起，花神斩发动！几道翠绿的影刃向即墨千柔飞去。
即墨千柔竟也不躲，因为她不没有感觉这魂技对自己有什么威胁，可是····她错了。当她接触到影刃时，影刃的威力瞬间增大，即墨千柔一惊，被击到场地边缘处。
颜儿自然不会放过这样的机会，立刻追击上去。
此时，怜烟也动了，握一把泛着银光的剑冲向梅寒。不得不说，她很会找机会，可是，这种机会也有可能是颜儿给的······
越接近梅寒，怜烟就越觉得不对头，可又想不出是哪不对。
终于，怜烟挥起银剑，第一武魂亮起，突刺！
梅寒淡淡一笑，“幽—冥—突—刺！”
——————————————————————————————————————————————
在此，小潘先把颜儿的技能表列出来。
第一魂环：来自精灵族的女皇，是个百万年魂兽。魂技有花神斩，花神之牢，花神之息和花神之域。
第二魂环：来自精灵绿朱，是个十万年魂兽。魂技有伪装，模仿。
第三魂环：来自精灵荷素，是个十万年魂兽。魂技有网，傀儡。
第四魂环：来自精灵樱雪，是个十万年魂兽。魂技有漫天幻樱绝，樱笼困杀。


第二十章：幽冥灵猫
霎那间，梅寒双手呈猫爪状，双眼同时变色，左眼墨绿、右眼澄蓝，头上长发自然帖服在背上，身体快速移动到怜烟背后，猫爪全力挥击，怜烟此时却无法反击，梅寒的速度太快了！根本等不到她反应过来，梅寒的攻击已经到了她的身上。
怜烟双眼眯，拿着剑的手猛向前面一挥，巨大的反力使她飞入场地中心。为了不让自己击出场外，怜烟竟在这么短的时间内想到用反力使自己向后飞，虽然会受伤，但也不至于直接退出场外。怜烟绝对是个厉害角色，更别说梅寒的第二武魂已经暴露了，怜烟的警惕性肯定要比之前要强许多。观看比赛的所有学院大吃一惊：“双生武魂！”
此时，白纹并没有看到梅寒的第二武魂开启，心思全在黒爆熊赤子默上。双方都是顶级的兽武魂，可身为拥有龙族武魂的白纹，竟有些占下风的情形。很明显，白纹断定赤子默的魂力绝对在他之上，他自己可是三十一魂尊啊！那这个赤子默·····无奈，白纹双手交叉一挥，倒退几步，又一声龙吟。赤子默全身紧绷，抵抗龙族的威严他也有点暗暗吃力。一圈紫色魂环旋绕着白纹，白纹碧蓝色双瞳隐隐有着龙的纹路。
“水龙怒号！”
空气中的水分集聚融合，一条深紫色眼瞳的水龙立在空中，霸者之威如巨锤砸在赤子默身上。赤子默闷哼一声，亮黄一紫逼迫出现，那靓丽的紫竟带有点点猩红之色。
白纹心一惊，水龙带着空气的巨压，向赤子默飞去。
观战高台上，瑶瑶老师一脸正经的看着这场比赛，心里着急的很。要知道，她打心眼里就认定颜儿三组能成为这次比赛的前三。可如今的状况····倒让她有些担心，如果颜儿三组失败了，那其他人还有希望吗？虽然她认为自己的学生都是厉害的角，可·····瑶瑶双眼瞥向颜儿，她看到了胜利的希望。
颜儿的花神斩将即墨千柔击到场地边缘后，将花神扇一合，就这么向即墨千柔打去。即墨千柔冷哼一声，要知道本小姐的翅膀不是白长的，粉色梦幻的翅膀轻轻一挥，即墨千柔脚尖轻点向她挥来的花神扇，飞在空中，不屑的看着颜儿。
颜儿淡然一笑，踏雪无痕出现，双腿稍稍用力跳起，一圈黄色魂环亮起，实质是荷素的红色魂环。因为在跳起的过程中，颜儿身体内的绿朱自行使用了伪装，将荷素的红色魂环变成了黄色魂环。这一举动颜儿是又惊又喜，照这样说来，我不是等于是拥有了两种魂力。简单一点就是一般魂师体内只有一个装有魂力的瓶子，而颜儿却有两个。只不过其中一个瓶子只能让精灵们使用。
即墨千柔大惊，不经意中，一朵硕大的荷花在她头顶化作一张巨网，像捕蝶一般将即墨千柔压在了地面上。那双梦幻的粉翅动不了了，颜儿将一半的魂力输入花神扇，像扇风般，即墨千柔被颜儿扇下场，失去了比赛资格。
梅寒也没闲着，她身上附加的两个黄色魂环也同时亮了起来，一蓝一绿两只眼眸中瞳孔骤然竖立，悄无声息的加速前冲，身体瞬间腾空，整个人在魂力的包裹下在空中团起，急速旋转的朝着怜烟的方向冲去。
在她那团起的身影之中，只见爪影纷纷，正是她的第二武魂的第二魂技，幽冥百爪。凭借着身体的急速旋转和猫爪尖锐穿透性的攻击力，在极短的时间内向敌人攻出上百次攻击，并且是攻击同一位置，威力极其惊人。
怜烟直接举剑抵挡，但还是有几处被梅寒刮伤。怜烟大喝一声，两黄一紫三个魂环同时亮起。
“狂化！八千魔剑！”
顿时，怜烟双眼变得通红，无论是共计还是速度都得到了大幅度的增幅，手中的剑幻成八千把魔剑，漂浮空中。“去！”
梅寒轻咬贝齿，一副不甘心的模样。同时再次使出幽冥百爪。常言道，最好的防守就是进攻。只可惜数量悬殊太大。梅寒自然是抵挡不过。
嘴角流着血，梅寒那白皙的皮肤变得更加白了。亮起花之语武魂，：“石英花，力！月沉花，速！天灵花，魂力！”梅寒倾尽所有魂力将三个增幅施展在颜儿和白纹身上，自己择跌跌歪歪地走下台。
得到力量速度与魂力的三成增幅，白纹的水龙变得更加强大。只听见“轰”的一声巨响，乱尘四起。白纹攥住拳头，期待自己的攻击有效。可惜，现实是残酷的。乱尘中，赤子默的声影摇摇欲坠，只见他亮起第三魂环，一个无形的碗罩盖住了赤子默和白纹，又是一声巨响。
刚才的爆炸是赤子默的第三魂技：同归于尽。意思很显然，是以自己为中心的五米内所有的敌人一起，在爆炸中死亡。庆幸的是，白问被罗星救了出来。而赤子默也被罗星被下场治疗。
现在，场上只剩下了颜儿和怜烟·······


第二十一章：前世血樱重现！
颜儿冷冷地看着怜烟，刚才赤子默的同归于尽，怜烟的八千魔剑她看得清清楚楚，白纹险些重伤，梅寒受到重伤，这一切她也看得清清楚楚。
怜烟也冷冷的看着颜儿，手中的剑时不时泛起银光。
颜儿深呼吸一口，双眼猛地一睁，冰冷血腥之气覆满全场，前世血樱在此！出现！
颜儿收起花神扇的魂力，运起凌波微步，一串串的残影出现在怜烟眼中，使她不自觉地举剑准备格挡。
伤我朋友，我必将你打倒！颜儿心中一直这么想着，握着花神扇的手对准怜烟掷了出去。花神扇在空中划出一道优美的弧线。
怜烟心中一惊，手腕一转，直朝花神扇刺去。可那花神扇竟像活了似的，转了个弯，紧贴怜烟的脖颈划了过去，最终回到了颜儿手中。
一道鲜红的伤口赫然出现，丝丝鲜血流下。怜烟顿时瞳孔张大，全身颤抖，一阵尖叫，同时双眼变红，举起剑，朝着颜儿一阵乱砍。
“不好！怜烟暴走了！”台下的即墨千柔脸上充满了担忧。这么一说，罗星也不禁担心起颜儿和怜烟的安全了。
“快去救蓝···”刚要说出口的话，梅寒就被白纹的手堵住了嘴巴，胭脂红的双眼不解的看向白纹。而白纹只是凝重的看着赛场。
颜儿不断的跳起落下，寻找空隙。可怜烟乱砍乱刺，毫无规则可言，让颜儿无从下手：“老师，这个人暴走，战斗力大大增幅，请问我可以使用剑来对付她吗？”
“恩····可以。”罗星略微思考，点头同意。可旁边的即墨千柔不乐意了，“老师，要是她把怜烟打成重伤了怎么办？”
“可怜烟是在暴走状态，若蓝之轩不用全力打到她，那么，像怜烟这个状态，必将蓝之轩杀了！”罗星认真道
得到老师同意，颜儿自然不会再客气，从七星镯拿出月影剑，淡黄色的光芒一闪而逝，快速击上怜烟的剑，发出一阵响亮的撞击声，两人同时向后退了六七步。随即，只见颜儿莲足微跺，整个人仿如没有重量般飘了出去。怜烟只觉鼻中飘来一阵芬芳，暴走状态的增幅也降了几分。
颜儿在空中左脚一踮右脚足背，一个漂亮的纵云梯，衣衫飘飘之间已到了怜烟的左侧。颜儿娇喝一声，长剑一抖直如灵蛇吐信般以迅雷不及掩耳之势刺向怜烟的右肋。
恢复了一些意识的怜烟赶忙抵抗，结果却被月影剑的剑气所伤，被逼到场地边缘。这等机会颜儿自然不会放过，亮起花神扇，第一魂环亮起，花神斩发动！将怜烟击退场外。
罗星满意地点点头，道：“新生二班，蓝之轩团队，胜！”
颜儿收回花神扇和月影剑，面无表情地走下场，梅寒和白纹赶忙上前，只见颜儿双瞳顿时失色，倒在梅寒怀里。
梅寒眼中闪过一丝吃惊和疑惑。
“蓝之轩？”白纹大吃一惊，刚才的比赛蓝之轩应该没受伤，魂力也没用多少啊，怎会····
其实，白纹的想法是错误的，颜儿在比赛中，无时无刻都在开启着第二魂环的伪装，加上刚才的比赛，魂力严重流失，导致昏厥。
“白纹，我先扶蓝之轩去休息，你自己也好好休息。”说完，梅寒便扶颜儿去了医务室。看着梅寒的身影，白纹又一阵奇怪，不应该让他扶蓝之轩去医务室的吗？
············


第二十二章：秘密？
“什么！”医务室传来梅寒不可思议的尖叫，门口的白纹急忙推门而入，“怎··怎么了？有人袭击吗？”
病床上的颜儿一脸无奈，左手揉着太阳穴，“没事。”
白纹歪着头，看向梅寒，问道：“那她·····”梅寒那副吃惊的模样绝对不是装出来的。
“我没事，只是受到了某个人的刺激。”梅寒瞥一眼颜儿，恢复之前的冷漠，撩撩黑发，快速走出医务室，离开之前淡然道：“下午的比赛蓝之轩你不用参加了。”
回复一个无奈地表情，颜儿对白纹道：“下午比赛加油。”说完，蒙起被子毫无动静。
“额····”白纹看一眼颜儿，一脸黑线。
宿舍，梅寒坐在沙发上，眉头紧皱，他··他···竟然···是······
“梅寒，你怎么了？”楼梯上传来一阵宛若百灵鸟的音喉，但梅寒确实习惯了这动人的声音，她就是梅寒的舍友——传说中的美女榜前十名的幻灵儿。
“恩···灵儿，你说有的女生为什么喜欢装成男生呢？”梅寒歪过头，看着眼前的大美女，往日的冷漠仿佛没有存在过。
“扑哧！梅寒，你为什么要问这样的问题？这怎么可能呢？”幻灵儿白皙的小手轻轻捂住嘴，眼中的笑意显而易见。
“如果说真的有呢？”梅寒不耐烦的问道。
幻灵儿食指轻顶下巴，回答的：“唔····可能是为了避免不必要的麻烦或者只是个人癖好吧！”
被幻灵儿一说，梅寒顿时恍然大悟，平时没怎么注意蓝之轩的样貌，今日看到蓝之轩的真貌···貌似···有那么几分可以进美男榜前十诶！那要是换成女装，那岂不是比灵儿还漂亮？可是蓝之轩这个人平时并不怎么爱出风头，而且还使用了什么魂技隐藏了自己的真貌。呼！那这么说来，哼哼！蓝之轩！果然是个女生！那蓝之轩这个名字肯定也是假的！
其实说来，颜儿女扮男装其实是个人癖好，并不是像梅寒想的那样为了避免什么麻烦。
医务室————
被窝里的颜儿正苦恼着，自己的秘密这么快就被暴露了。想起梅寒看到自己真貌时的惊讶，心里其实还是有点快感。不过更多的是失望，失望自己的秘密一个接一个地曝光，很是不爽。
下午很快就临近了，新生考核淘汰赛已经进行到了尾声，前八强的队伍经过上午的角逐已然出炉。无疑，他们都是最优秀的团队。只是令人没想到的是有两支由魂尊领导的最有希望队伍全灭，而且全是由一个队伍打败。其中一支还未发动魂技。
淘汰赛只剩下最后八支团队了。当白纹和梅寒下午来到比赛场地的时候，顿时引起了其他七支团队的强烈关注。很显然，谁也不愿意在八进四的比赛中碰到这支已经干翻了两大热门的团队，哪怕他们只剩下两个人。
“蓝之轩团队，上前抽签。”罗星叫道，白纹赶忙走上前，从杜罗星手中的抽签筒中拿出一个签号。
“五号！”接过白纹手中的签位，高声宣布道。
抽完签的队伍中的一支脸色一变，白纹抽中的对象正是他们。
找到一处空地，白纹双手合拢，嘴巴念念有词。惹得梅寒一阵奇怪，“你干嘛啊？”
白纹哭丧着脸道：“希望我们不要再抽中像上次比赛的可怕队伍了。消受不起啊！”梅寒白了一眼白纹，眼神看向医务室的方向。
颜儿此时正在修炼玄天功，意识沉到了心灵之地。
“颜儿酱！”不用想，能这么叫颜儿的只有一个人了，虽然她还算不上是人。
“樱雪，你干嘛啊。”头上掉下几条黑线，一只手挡住向她扑来的樱雪。
女皇脸带微笑，碎步莲花向颜儿走来。颜儿眨巴了几眼，道：“你是谁，怎么闯入了我的心灵之地！”
女皇顿时火冒金星，“我装的那么辛苦的女皇形象！你就不能给点好的反映吗！”
颜儿无语了，就你还女皇形象，除了长得有点女王范，你还有什么地像了，打死我也不信撒！
“切！不和你一般计较。听清楚了！我要你在下面的比赛中，在所有人的面前！使用花神模式。”女皇鼻子轻哼一声，命令道！
“不行！”颜儿立马否决！这样的话，自己是女儿身的事不就完全暴露了吗！我还没玩够呢！
“我知道你的顾虑，放心，最后的形象是由你决定的。”女皇指尖无聊地玩着自己的金发。
颜儿饶有兴趣、颔首，唇角轻扬，“怎么个决定法？”


第二十三章：失踪了
“咳咳！你身为下一任花神，自己的圣衣自然由你自己决定，哪怕你现在为男装，只要你心神一个命令，圣衣会自动改变。”女皇换了个舒服的姿势慵懒道。
略微思考，颜儿发问道：“你为什么要我在所有人面前发动呢？我还不想被某些势力家族盯上。”
女皇露出一个神秘的微笑，嘟着嘴道：“不告诉乃！”
“噗！”颜儿一边拍着胸脯，一边很是无语的看着女皇，明明长着御姐般的脸庞还要装萌！别扭！
这个时候，总会有一个好人出现，绿朱是不可能的，樱雪····直接忽略吧！就只剩下荷素了，“颜儿，其实我们要你开启花神模式，一是为了探测其他四个上古武魂的位置，要知道，五个武魂都存在些联系。而花神扇所联系的是凤啼琴，凤啼琴联系吉跋猫，吉跋猫联系神农鼎，最后神农鼎联系轩辕剑。二是为了收集灵魂之力。”荷素一改常态，严肃的表情让颜儿也眉头紧锁。
“灵魂之力？”颜儿不解道，要理解的事太多了，至于荷素所说的什么联系什么根本记不住，只知道自己的武魂能联系凤啼琴罢了。
“是的。还记得女皇给你的灵魂石吗？那是我们历代女皇的灵魂结晶，可以吸收植物身上所产生的天地元气——灵魂之力。只要你佩戴着灵魂石开启花神模式，然后你可以向你所能控制的范围内的所有植物索取灵魂之力收入灵魂石内。当然，你不能索取太多，只需要每个植物一点点便可。”荷素深呼一口气回忆道。
跟着荷素的思路走，颜儿似乎懂了那么一点苗头，继续发问：“那要到的灵魂之力可以干嘛？”
“你的问题还真多嘞！灵魂之力收入灵魂石后，可以产生巨大的能量，且永久不会消失。这样的话，我们就可以通过灵魂石的庞大能量，以实体的模式出现在你所在的一百米以内的任何地方！”樱雪扑了过来，趴在荷素的肩上，背后粉嫩的翅膀扑哧扑哧的扇动着。
听到樱雪的回答，荷素满意地点点头，琥珀色的眼瞳闪烁着向往的神情。
聪明的颜儿自然听出了她们的意图，就是想出去罢了·····
“哎呀！解释了这么多，你总该同意了吧！总闷在这，烦死了！”女皇一甩金色的长发，女皇该有的气场瞬间爆发！
颜儿摇着头，闭眼无奈道：“母老虎在前，怎能不答应？”说完，还睁开一只眼，调皮地看了看女皇。
奇迹般的，女皇克制住了自己的脾气，哼一声后，别过脸。好在她别过了脸，否者，眼中打圈的泪必定在颜儿面前落下。并不是她感到温暖，而是想起了以前的一位····故人，也曾这么说过。至于这位故人是谁，那是后话，暂且不说。
心灵之地外，白纹和梅寒正与敌人打的如火如荼。
“水龙怒号！”白纹带着龙吟的吼叫着实让对手一吓。因为只有他们自己知道，白纹和梅寒并没有出全力，自己就像是猎物，被白纹和梅寒玩于鼓掌之中。
为什么这么说呢，因为，梅寒在比赛开始，就没有发动任何魂技，仅仅在躲避攻击而已。然而，就算是这样，自己的一名队员就被他们干掉了。
而现在，白纹发动了他最强大的魂技。威武的水龙霎那间出现在比赛场地中，像是有思想般，血红的眼睛透出的戏虐的味道，朝两个敌人冲去。
毋庸置疑，这场比赛的胜利者是白纹和梅寒。
蓝之轩团队，再胜，挺进决赛！
白纹此时双手插在口袋里，冰蓝色的碎发在灰烬中是那么地耀眼。平日里的嬉笑浑然不见，代替的是难得一见的严肃。就连梅寒也不知是为何。
白纹的变化是在赛前发生的，当时，几名二班的女生从白纹眼前走过，脸上充斥着担忧和恐惧。出于好奇，白纹上前问了问，结果，得到的是：叶久同学失踪了！
像晴天霹雳般的，白纹像是石化了，立在那儿不动，直到梅寒上前叫他去比赛了，这才动了起来。可脸上的严肃着实吓到了梅寒，眼中的内疚更是让梅寒不解。整场比赛，白纹都心不在焉，只是没有表现在脸上罢了。


第二十四章：贵族少爷叶久
进入淘汰赛阶段之后，这场比赛成为了结束速度最快的一场。也正是这一场比赛将蓝之轩团队的人气再次大幅度提升，被很多人称为第一强团队。
比赛结束后，白纹迅速离开赛场返回宿舍去了。他必须确定叶久是不是真的·····
“哟！”见到白纹，回到宿舍的颜儿打了一个招呼，却见白纹一副严肃神情，好奇道：“怎了？你在比赛上出糗啦？”
“没，这场比赛赢了，已经正式进入了新生淘汰赛的前四名。也就是说，只要我们再赢两场，就是新生冠军了。”白纹心不在焉的回答，眼还瞥向四周，没看到叶久的影子后，深叹了一口气。
颜儿跳下床，淡淡说着，“叶久他被人抓走了，对吧。而且···那人还不是一般的人！白纹，说实话，叶久到底······”
“是个大少爷呢·····这个我不能多说，之轩，你知道他被抓到哪里去了吗？”白纹垂下头，纤细的眼帘微微颤动。
颜儿呵呵一声，连声安慰，“没事没事，你当史莱克学院没人值班了吗？作为一名史莱克学员，史莱克有职责去保护。谈判，他们正在海神湖上谈判。”
猛地抬起头，白纹急切道，“真的？”
颜儿耸耸肩，无所谓地看着他，“那你别相信好了。我又不介意”
听到如此，白纹放松地呼了一口气，原本无神的眼睛一下子复活了过来。颜儿凝神看向远方，回想起刚才几个小时发生的事：
高大的围墙下，一个穿着斗篷的身影背着一个人，准备离去，抬头一愣。
一男子直直的站在那，束起的紫发随风飘扬，紫罗兰色的眼瞳淡淡的看着他背后昏迷的少年——叶久。而这名紫发少年自然就是颜儿了。
“哎呀，什么时候史莱克放闲人进来了？”颜儿就这么高高地看着他，带着几分不可一世的傲然。随即，食指指着昏迷的叶久，道：“放下他，史莱克学院不容许任何人放肆！”
那人后退一步，嘴角勾起一个难以察觉的弧度，邪邪道：“亏你发现的了啊！那你又是谁？可爱的小姐？”
颜儿心一惊，竟然能一眼就看穿自己的伪装！要知道，她一直以来都是靠着前世出色的伪装术骗过了所有人，可眼前这人····如果说是魂技被看穿，那还好一点，可我用的是伪装术啊！是真正地从外表改变啊！
“哼，一名学员罢了。”颜儿心中虽是惊讶，可表面却风平浪静。
“哦？史莱克难道是让个小孩来做防卫工作的吗？还有，你应该也清楚，你是绝对赢不了我的，何必要来挡我的路呢？”那人又道，一副欠扁的模样。
颜儿双手叉腰，傲然道：“就凭那个昏迷的小鬼是我朋友！怎样？”
“嗤～朋友？好笑！我陈然从来就没相信过！”霎那间，陈然身上亮起一道黄色的魂环，右手顿时变化，指甲变得又尖又锋利，覆着一层羽毛，向颜儿飞速进攻。
颜儿也不客气，亮出花神扇，显现出那纯白色的魂环，第一魂技——花神斩！
“切！才十年魂环？你认为十年魂环产生的魂技会赢得了我百年魂环产生的魂技么？”陈然不屑道。
颜儿也不怒，看不到事情本质的人，永远只是一个可怜的傻瓜罢了！
两个魂技相互碰撞，谁占上风是很清楚的。但！颜儿还是小瞧了陈然，第一次的比拼，陈然没受到任何影响，反而颜儿感到身体一阵翻腾。
“哎哟，不错哦。竟然能接下，看来是我小看了你啊。小丫头！”陈然直起身子，声音带着几分惊讶。
“哼！那是自然！”颜儿用内力平息了一下体内的躁动，气势依旧！不多说废话，扬起花神扇，踏起凌波微步，朝陈然冲去。心中一定，决定用出樱雪给予的魂技——漫天幻樱绝！而陈然也做好了迎接准备。
突然，一道温和的声音带着几分威严，道：“慢着！”


第二十五章：故友
同时，颜儿和陈然停下了手，眼看向四周，却无发现任何人的影子，不觉心里疑惑。只见一棵树后走出一位白发苍苍的老头，穿着一身宽大的白袍，细长的白眉下一双沧桑的眼睛带着浓浓的威严看着陈然。
陈然心一噔，暗道不好。
“这位客人，你找人大可寻校长说明，何必要暗里伤了人再带走？你以为史莱克没人吗？你的一举一动我们史莱克一清二楚。不管你是哪个有权利的贵族或宗门的人，只要进了我们史莱克，就要按我们的规矩做事。在这里，所有的史莱克学员都是学院的孩子，不允许任何人不法带走！”白发老头说话声不大，却清清楚楚地传到了陈然耳中。
陈然摇着头，叹一口气，道：“对此，陈某道歉。前辈可能不知，我若不这样做，少爷又怎肯跟我们走呢？”
“所以，还望前辈让陈某带少爷走。否则·····史莱克城已布满了我们的人，只要我发动信号，他们绝对会以第一时间到达。”见白发老者不语，陈然接着道。
听到此处，颜儿心一哼，“卑鄙！”
“你认为你有时间发动信号吗？”白发老者眼一冷，强大的压迫施加在陈然身上，使陈然闷哼一声，喷出一口腥甜的液体。
这一威严让颜儿难以承受，也是闷哼一声，但却没有吐出血来。同时，这一威严惊醒了一个人——颜儿体内的逍遥老者！
逍遥老者感受了一番后，露出一个久违的微笑，喃喃道：“这家伙·····”说罢，将自己的一丝神力透出包裹住颜儿，颜儿这才好受一些，心里暗暗感谢着逍遥老者。
白发老头感受到颜儿竟脱开了自己的压力，而且这还不是她自己的力量，而是他人在帮助她。调出一丝魂力探测着逍遥老者的神力。可是，那神力似乎要跟他玩‘你抓我’的游戏，东躲西躲，硬是不让他探测。
对此，白发老头不觉诧异，竟能将魂力控制得如此熟练精准。就连自己这个半神之人也无法捕捉。难道····这里有个成神之人在保护这个少年？不对，是个女孩？好象是练了什么功法足以改变容貌吧。
此时的逍遥老者不禁笑出了声，对于这个老朋友，他可是久违的很啊！于是，他玩味大起，利用神力说了几句话穿入了白发老头耳中，其他人却是听不见，包括颜儿，“瀚离老头！还记得我吗？哈哈哈！跟你斗了几十年了，还真是怀念你啊！哈哈哈～～”
瀚离老者一个激灵，这力量充满了神的威严，但却给他一种熟悉感····到底是谁呢？一个个熟悉的人从瀚离老者脑中掠过，最终定格在一个人身上！
瀚离老者大喜，施展开屏障，也不顾昏倒在地的陈然了，大声叫道：“好哇！逍遥！成了神也不告诉我！你他妈找死是不是！”
听到眼前老头突然爆出一句话，颜儿吓了一跳，随后便感到一阵无力感冲上脑门，昏厥了过去。
“多亏你还没忘了我啊！瀚离，几十年没见了啊！”逍遥老者见有屏障，且陈然、颜儿和叶久都昏过去了，说话也不顾及了，任由声音响起。
瀚离老者听到回复，便知自己没有做梦，继续道：“好你家伙，什么时候成的神？也不传个信！还有，你给我出来说话！”
逍遥老者无奈道：“要出来早就出来了！你怎么还是这么笨啊！啧啧！还有啊，天界有规定，不能过多干涉人界的事，所以，没来得及跟你说。”这句话的前半句要是被人听到了，肯定会感到不可置信。斗罗大陆一代强者居然被被骂了！
“到底怎么回事？既然天界有规定，那你怎么还来跟我闲聊？”瀚离老者翻个白眼，模样着实好笑。
“这件事说来话长，不过，只要小妮子模式化吸收完灵魂之力就好了。”没错，这一好处不仅仅适用于女皇她们，也适用于神的灵魂，由此可见灵魂石的力量是有多么强大了。
瀚离老者一阵头晕，什么模式化，什么灵魂之力，说得他的他一阵混乱，“小妮子？模式化是什么？还有灵魂之力？”
“额····这个也说来话长，且这件事牵扯到天界的三位女神，不好明说。至于小妮子嘛···就是那边躺着的喽！”逍遥老者清咳一声，随后又道：“反正一切等小妮子吸收完灵魂之力再说，我会让她来找你的。”
说罢，逍遥老者收回自己的神力，瀚离老者也无奈收回了屏障，唤醒了颜儿和陈然，同时也唤醒了叶久。
“发生什么了？”颜儿揉揉头，试着回想之前的情景，可就是想不起来。
叶久醒来后，发现自己处在史莱克学院围墙周围，再看看陈然，便是明白了，冷喝道：“陈然，我告诉你，我是不会和你回去的！你叫父亲打消这个念头吧！”
“少爷！我求你了！老爷他·····不是，是夫人想你了！”陈然说到一半，话题又一转，眼中闪过一丝悲凉。这一点，颜儿看在眼里，心里琢磨着什么。
“叶久，不管你是谁，我们史莱克一定会保护你的！不过，他似乎十分急切，想必有什么急事吧！不如你们俩随我去海神湖上，好好谈谈。对了，小妮······不是，小同学，感谢你的努力，你先回宿舍吧！”瀚离老者深深地看了一眼颜儿，带着叶久和陈然离去了。
刚才····他是想叫我小妮子吧！颜儿眼一凛，想到了一个人，因为只有他会叫自己小妮子···
回到宿舍不久，白纹便回来了。


