第一章 意外穿越
第一章意外穿越
“唔？”白衣感觉自己好像在一个十分温暖的环境，白衣不禁有些出神，自己明明已经在任务中死掉了，为什么？这究竟是什么地方？这时，有一种压力向他涌来，在一个天然的挤压过程中，白衣降生了……
‘这’，看着自己肥嫩白皙的手掌与开口却是婴儿般的啼哭声，白衣恍然大悟，‘莫非，自己成婴儿了？！’白衣脑中复杂无比，思绪万千。 
这时一个浑厚的声音打断了白衣的思考“这，这是我的孩子！”一个长相极其英俊的中年人激动地失声道。这个中年人看上去应该35岁左右，两道剑眉犹如一把利剑，锋芒毕露，甚是英俊。
“恭喜你啦，叶霜，真是老来的子啊！”在在这个大陆上，35岁生子已经算是很迟了。
“叶霜想好孩子的名字了吗？”周围的人不断庆祝着。
叶霜英俊的脸上此时却傻笑连连“我想好啦，就叫叶白。”
……
六年后
叶白从远处跑来，叶白年仅6岁，却长的粉雕玉琢的，十分可爱，不难看出长大后是一位极为英俊的少年，“母亲，母亲，您找我有什么事？”
红，叶白的母亲微笑道：“白白，难道你忘了今天是什么日子了吗？”说吧，面带微笑地点了点叶白的小鼻子。
叶白小鼻子皱了皱，撅着小嘴努力思考着，可爱的表情几乎令人忍不住亲一口。6年后，在也不用过那种刀口舔血的日子，不断的杀人，冷酷无情，他几乎都忘了自己是一个人类。然而这6年的生活，令他完全忘记了，自己，是一个杀手，他终于体验到了，爱的感觉。
我一定要守护住这个家。叶白在心中坚定地说道。
……
今天，便是叶白满6岁测试婚礼的日子，审判家族，作为最为神秘的世家，不介入任何斗争，而叶白，便是当代家主叶霜的第一个儿子。
“叶兰，50级魂力，武魂影子”台上的叶涛，作为负责测试的人员，宣布道。
“下一个叶枫。”话音刚落，一个一头蓝发的孩子走了上去，看上去却没有一丝孩子应有的活泼。
“叶枫，90级魂力！”叶涛颤声道。台下随即发出了惊叹的声音。所有人都帜热地看着叶枫。审判家族，作为审判之神的继承家族，自从建立开始，便没有一人的天赋到达满魂力，因为满魂力的人也相当于继承了审判之神的衣钵，而90级魂力的人也在族内都是长老级别的人物才有的天赋。
叶枫，那蓝发少年面色带着一丝得意，看着一边毫不在意的叶白，眼中闪过一丝阴狠，随后缓慢地走下了台。
叶霜看着叶白，眼中闪过一丝担忧，他拍了拍叶白的肩膀，鼓励道：“儿子，待会不要紧张，你是最棒的。”
叶白看着父亲与母亲，心中一丝暖流涌过，看着被簇拥在人群中的叶枫，眼中闪过一丝自信。我，一定会展现出我无以伦比的天赋的，我不会让你失望的，父亲，母亲。
“下一个，叶白”叶涛的声音有些激动，毕竟家主的孩子的天赋是十分受人关注的。
众人的目光顿时从叶枫身上转到了叶白身上，这时，叶枫握紧了双拳，眼中闪过一丝不甘。
到我了吗？叶白心道，即使前世是一个冷血无情的杀手，此时也有点紧张，看着面前的台阶，叶白坚定地走了上去……
“先，先天，满魂力啊！”叶涛激动万分！“实在是太惊人了，不敢置信啊！”叶涛滔滔不绝地说道。叶白看着手指上的黑色指套，有些惊讶，这便是我的武魂？器魂？！叶白摆弄这右手漆黑的指套，在阳光下，闪过一丝黑色的光芒。“这个武魂可是个杀手最好的武器啊。”叶白在心中说道，隐藏在心底那血腥开始有些沸腾了。
叶白骄傲地看着叶涛惊讶的表情，扫视台下的众人，最后锁定在父母的脸上。但是，叶霜也红的表情没有他想象中的惊讶与欣慰，反之，竟是一脸的凝重。
“为什么，我天赋这么好你们应该高兴才是，为什么？”叶白有些不解。
“啊，这小子天赋太逆天了。”
“我看下代家主就是他了。”
……
在众人的赞美声，叶白有些飘飘然。
1个月后，红闯进了叶白的房间，“母亲，你。”叶白惊讶地说道。
红一个亮出武魂，73级冰凤凰，“冰雪叹息”在叶白吃惊的目光中，红使用了第6魂环将叶白冻住。
看着叶白不可置信的目光，红充满爱怜地低声说道：“白白，妈妈只能陪你到这里了，妈妈爱你。”被冻在冰中的叶白眼珠转了转，他好似醒悟到发生了什么重大的事情。
这时，叶霜冲了进来，看了眼红，见红坚定地点了点头，释放了武魂，89级天之剑，顿时，一柄通体乌黑的细剑出现在叶霜的双上，“第八魂技，空间转移。”叶霜低声说道。
“咝咝”叶白顿时被一个出现的黑洞吞噬了。
“一定要活下去啊，孩子。”叶霜暗道。
随后转向红，申请款款地说道：“红。”
红微笑着，伸出手牵出叶霜的大手，说道：“我们永远在一起。”
这时一个族人跑了进来，面目仓皇：“族长，最后一道防线也被攻破了。”
叶霜面带悲戚，沉声道：“死战”
……
星斗森林中心
小舞，相信大家都很熟悉，就不介绍了，嘟着粉嘟嘟的小嘴，好奇地用小手戳着面前这俊秀男孩的笑脸，一边娇声道：“大明，二明，他应该没事吧？”
大明，就是百万年魂兽，天青牛蟒，瞥了眼叶白，说道：“这小子应该是被一个空间魂技送到这里的，竟然是空间魂技，应该是那神秘的世家，叶家了。”
小舞顿时好奇地问道：“叶家？很厉害。”
大明微笑道：“对，这个世家是唯一一家不猎杀魂兽的世家，反而，保护着一些稀有魂兽，向我当年，便被救过啊。”大明感慨道。
小舞睁着水汪汪的大眼睛，说道：“这是一个好世家啊，那这个男孩我一定要救。”
这是，叶白醒来了，睁着小眼睛，警惕地看着小舞与大明二明，心道：“我不是被冰冻着吗？什么时候解除的，还有，这里是哪？”
小舞天真地看着面前这俊秀的男孩，手在他面前晃了晃，娇声说道：“我叫小舞，你叫什么。”


第二章 我叫，白衣
第二章我叫，白衣
这时，叶白用魂力探测留在父母与族人身上的印记。 由于他武魂的特殊，他可以留魂力印记在别人身上，可以时刻感知对方的存在。
“没有，没了，他们，死了，都死了。”叶白悲戚地想到，心中无比哀伤。父母，自己的父母，死了。
“喂，你叫什么？”小舞不满地看着叶白。
从今以后，我有是一人了。叶白想到。我是杀手，白衣。
“我叫，白衣。”叶白抬起头冷冷地说道。
小舞有些惊讶对方的冷酷，下意识地后退了一步。
“小子，你是不是叶家人？”大明问道。
叶家人？白衣泛起一丝苦笑，冷声道：“我已经不姓叶了。”
“是吗。”大明喃喃道。
小舞委屈地看着白衣，心中有些不解，小嘴嘟着老高，我又没惹你，你干嘛这样对我啊。
“是你们救了我吗？如果刚才有所冒犯，不好意思了。”白衣淡淡道。从空间戒指中取出一副逼真的人皮面具戴上后，随后转身准备离去。毕竟敌人可能知道他还没死，会来找到他，杀了自己的。
“那个。”小舞娇声道。
“嗯”白衣身形顿了顿。
“你接下来要去哪里？”小舞问道。
去哪？白衣想到，随后自嘲地笑了笑，自己还能去哪？
“不知道。”白衣说道，一股悲戚的感觉弥漫开来。
小舞鼻子一抽，顿时有点想哭，他看着对面那冷漠的背影，情不自禁地说道：“那我们一起去诺丁学院读书吧，我正准备去那里玩玩呢！”
诺丁学院？反正自己也没地方可去。但我不会带一个包袱的，白衣本想拒绝，可是拒绝的话到了口中却变成“好。”
“啊，太好了，那我们现在就出发吧！”小舞兴奋地跑来抱住白衣的胳膊。
白衣不禁有些脸红，毕竟这是他第一次与女孩子亲密接触“你，你放开我。”白衣脸红地说道。
小舞意识到自己的动作，顿时有些脸红，却说什么也不放开，娇嗔道：“你叫我放我就放，那我小舞姐岂不是很没面子?”
“哦，那你就抓着吧。”白衣淡淡道。
……
很，两个人就到达了诺丁城。小舞抱着白衣的胳膊，好奇地看着周围的一切，笑脸兴奋地通红，不住地说道：“白衣，看那个……”而后却又看着一个糖葫芦摊子，说道：“哇！那个东西好像很好吃啊。”随后小脸暗淡“可惜我没钱。”
白衣看着身边女孩暗淡的神情，从空间戒指中取出一个金魂币，扔向老板，淡定地拿了一串递给了白衣。对于身边这女孩，不知怎么的，他心中竟反不起一丝敌意。
“啊，谢谢白衣。”小舞欢呼道。向白衣小脸亲了下。白衣不禁有些脸红，却还是强壮镇定，淡淡地说道：“走吧。”
看着白衣那羞红的面庞，小舞心中有些得意，看着手上那一串糖葫芦，心中不禁有些甜蜜。
突然小舞停住了脚步，“怎么了？”白衣转过头问道。
小舞不好意思地吐了吐舌头，不好意思地说道：“白衣，我有点饿了。”
白衣愣了下，随即想到小舞一路跟着自己走了很久都没吃过东西。说道：“好，那我们找家店吧。”
“啊，白衣真好。”小舞欢呼道。而后指着路边一家装饰极其豪华的饭店，说道：“衣衣，我们就去这里吧。”
衣衣？！白衣面目有些抽搐，当看到饭店时，抽搐得更厉害了，自己的空间戒指中虽然有数万个金魂币，但这饭店是世界最贵的饭店，一次消费都至少50金魂币啊！
但当看到小舞期盼的眼神，白衣竟说不出拒绝的话。“好。”白衣说道。
饭店中
小舞好奇地抓着手中金灿灿的餐具，兴奋地环视着周围“衣衣，我从来都没来过这种豪华的地方吃饭呢，这里好漂亮啊。”
白衣微笑着，这是他在被灭族后的第一个笑容，很淡，很温馨。“喜欢？那我们以后就常常来。”
小舞嘟着粉粉的嘴唇，看着菜单，惊讶地说道：“可是这里好贵的，衣衣，以后我们别来这里了。”
白衣有些好笑，没想到还会为自己省钱。
这是，服务员走来，恭敬地说道：“请问你要点什么？”
白衣随手翻了翻菜单，指了几处地方，淡淡地说道：“这几个上1份。”那侍者记下名字后，恭敬地退下了。
“这位仁兄。”一个轻佻的声音响起。
白衣与小舞不禁同时皱了皱眉。
“有事？”白衣冷淡的说道。
一位身着白衣的翩翩风流俊公子走了来，一双贼溜溜的眼睛盯着小舞不停色迷迷地看。
小舞怒视着来人，白衣则皱了下眉，冷声道：“这里不欢迎你，滚开。”
那白衣公子笑道：“你可知道我是谁，对……”话还没说完，白衣一个冷冷的眼神便将他震住。那是怎样一个眼神，冰冷残酷，顿时直射入人的内心，那白衣公子吓得冷汗直冒“你等着。”丢下这句话便跑了。
“哈哈哈”小舞看着那人狼狈的逃窜，开心地笑着。
呵呵，白衣淡笑着看着小舞，心中一阵温馨。
“衣衣，那人怎么被你吓跑了？”小舞笑过后好奇地询问道。
“气势”白衣淡淡地答道。


第三章 诺丁学院
第三章诺丁学院
两人用过餐后，向或定学院走去，小舞抱着白衣的胳膊，对着周围指指点点的。 
“便是这里吗？”白衣喃喃道。远远的，他们已经看到一座高大的拱门，拱门宽达二十米，高也有十米开外，都是由坚硬的岩石修葺而成，下面有两扇铁栅门，黑黝黝的，唐三一眼就看出，那是由上好的精铁打造而成。
透过铁栅，能够看到里面曲径通幽，一条大路直通内部，两旁尽是高大的树木。
拱门正中，有四个大字，“诺丁学院。”
“你们是谁，站住。”看门的青年拦住了两人。
“我们是要来这里读书啦。”小舞从白衣后面探出脑袋，娇声道。
那青年呆了呆，指着一处地方说道：“那，那进去吧。”
“谢谢”抛下这句话，小舞抱着白衣的胳膊走向那处地方。
“你好，我们要在这里就读……”
门房阴阳怪气地说道：“就你们也向就读这里，这里可是诺丁学院啊。你……”况况，一阵魂币的清脆声响起，白衣扔了5个金魂币给门房。
门房急忙收起金魂币，讪笑道：“这位少爷，里面请，里面请，我们诺丁学院是一所历史悠久的学院，……”
“我们要就读工读生，给我点办。”白衣淡淡道。
“啊那个，少爷，这个工读生不好啊，全是没钱的臭小子……”门房劝道。
小舞挥了挥小拳头，怒道：“你闭嘴啦，我们就工读生。”
“好，好吧。”门房无奈，替他们办好一切手续后目送他们离开。随后狠狠地朝地上吐了口痰，骂道：“那么有钱还去工读生那，神经吧。”
学生的宿舍一共只有七间，因为初级魂师学院的学员年纪都比较小，为了更好的统一管理，所以每个年级的学员统一住在一座大的宿舍里。而诺丁初级魂师学院每个年级的学员也不过在四十人左右。
宿舍楼的下面三层，就承载了七间学员住的大宿舍，每一间宿舍都有一名老师负责。
七舍是这七间学员宿舍中比较特殊的存在，条件也是最差的，是专门给工读生住的地方。毕竟，学院不是善堂，工读生的学费虽然减免了，但待遇也不可能像普通学员那么好。
七舍也是唯一一个年龄混杂的宿舍，不论年级，所有工读生都在这里居住。
白衣与小舞进入了工读生的房间。
这是一个宽阔的房间，足有近三百平方米，里面摆放着一共五十张床铺，但也只有床铺，有被褥的只有十一床，此时，里面正有七八个年纪在八岁到十二岁之间的孩子喧闹着。
看到有人进来，那些工读生顿时好奇地打量着白衣与小舞。其中一个魁梧的少年用肩膀蹭了蹭一个长相极其普通的少年，低声说道：“老大，给他们个下马威啊。”
唐三，便是那个少年，无奈地站起身，对白衣与小舞说道：“你好，我叫唐三。是，是这里的……”老大二字他实在有些说不出口，脑中灵机一动，“是这里的舍长，你叫我名字就行了。请问，你们的武魂是什么？”
小舞眨了眨大眼睛，微笑着道：“我的武魂是兔。很可爱的那种小白兔。你呢？”她一笑起来的时候，脸上会露出两个可爱的小酒窝，说不出的动人。
白衣愣了下，现在自己的武魂是不可以亮出来的，但转念想到自己武魂拥有操控火，水，冰等元素的能力，便说道：“武魂，冰。”
“这个……，是这样的，我们七舍有个规矩，新来的工读生，要展示一下自己武魂的实力。所以，我想和你切磋一下。”
小舞有些怪异的看着唐三，“你确定？”
唐三点了点头，道：“确定。”
小舞把自己的校服放在一旁，脸上流露出几分兴奋，“好啊，那来吧。”
还没等唐三反应过来，她的右腿已经屈膝而起，脚尖瞬间弹出，直奔小三的下巴踢去。看上去力量并不怎么大，但速度却非常，吓了唐三一跳。
身体朝左侧一闪，让开踢来的脚，同时右手抓向小舞的脚腕处，右脚习惯性踏出，肩膀靠向小舞的胸膛。一式标准的铁山靠。在正常情况下，单脚支撑身体的小舞要真的被唐三这样靠上，那么，她必然会摔的飞跌出去。
当然，唐三是很有分寸的，他心中已经想好了，只要小五一失去平衡，以自己的速度，绝对来得及拉住她，同时他那一靠也没用多少力。只要算是比试过了，也就算过关了。
其他学员们都在聚精会神的看着唐三和小舞动手，王圣眼看着唐三的动作，眼中异彩连连，努力的记忆着。他发现，唐三的动作虽然很简洁，但却非常有效。
但是，事情并不是按照唐三设定的剧本进行下去的。
唐三的右手刚刚抓住小舞的脚腕时，突然觉得手中一滑，势在必得的一抓竟然失手了。紧接着，小舞踢空的腿顺势一横，已经搭在了他的肩膀上。面对唐三撞过来的右肩，她的双手轻轻一挡，右脚在唐三肩头借力，另一条腿也抬了起来，顺势攀上了唐三另一边的肩头。
此时的样子看上去十分怪异，小舞的两条腿竟然缠上了唐三的脖子，借助唐三肩头前顶之势，上身后仰，双掌撑在地面上，柔软的双腿就像是弹簧一般，竟然就那么绞住唐三的脖子将他向后摔出。
幸好小舞年纪小，此时穿的是裤子，如果换成裙子的话，那恐怕……
唐三从没有和女孩子交手的经验，当小舞第一条腿缠上他脖子的时候，他本来可以做出一些反应，但因为腿抬起，小舞的裤脚自然滑落了几分，贴上唐三脖子的小腿已经没有了遮掩，白嫩的小腿传来一种女孩子肌肤特有的滑腻，顿时令唐三的情绪波动了一下，反应也自然慢了半拍。
当小舞双手撑住地面，双腿同时发力的时候，唐三再想硬扛也已经晚了。毕竟，人的脖子是脆弱的，他又还只是个孩子。一旦凭借功力硬扛，脖子很容易受伤。不得以之下，他也只能任由小舞将自己的身体摔出。
唐三发现，小舞这种双腿用力，以手撑地的方法，将她全部的力量最有效的发挥出来，竟然和父亲教自己那种以小腿发力，抡捶的方式有些类似。
仰面摔倒在地，小舞的力量并不大，唐三又有玄天功护体，自然是不会受伤的。
摔出唐三，小舞已经灵巧的站在地面上，转过身，似笑非笑的看着他。
翻身爬起，唐三可不是王圣，输了就是输了，大意不是理由。他知道，小舞在把自己甩出去的时候，已经手下留情。否则，她缠在自己脖子上的双腿可不只是摔人那么简单了。
这种技巧唐三还是第一次遇到，在他的印象中，自己原本那个世界的武术中似乎没有类似的方式。不过，这种技巧也非常危险，如果那时候自己的反应一点，如此近距离的接触，攻击到小舞身体似乎并不困难。
“我输了，能不能告诉我，你刚才用的是什么技巧？”唐三脸微红。心中暗想，自己恐怕是七舍当老大时间最短的人了。
小舞笑吟吟的道：“我这个叫柔技。利用身体的柔软和坚韧发动的技能。”
此时，先前观战的宿舍学员们都是一副目瞪口呆的样子，尤其是王圣，之前唐三击败他已经令他有些匪夷所思的感觉了，而此时唐三被眼前这个漂亮小姑娘一击制胜，他早已瞪大了眼睛。心中暗想，今年来的工读生怎么都这么厉害？
唐三对宿舍老大的位置本就没什么想法，道：“按照宿舍的规矩，你打赢了我，以后你就是宿舍的舍长，也就是我们这群人的老大了。”
小舞眼中流露出一丝惊喜，惊讶不多，欣喜之情大盛，“老大？似乎很好玩，好。那以后我就是你们老大了。当这个工读生似乎很不错嘛。对吗，白衣？”小舞对白衣说道。
白衣微微笑道：“恭喜你了，小舞，以后你就是老大了。”
小舞皱了皱鼻子，娇声道：“以后要叫我小舞姐知道吗，小舞姐。”
白衣笑了笑，说道：“好的，小舞。”


第四章 交手
第四章交手
小舞生气地撅着嘴，娇嗔道：“是小舞姐啦。 ”
白衣淡淡微笑不语。小舞无奈，只好作罢。
这是王圣站了出来，“我们这些工读生其实就是负责打扫学院，具体的工作是由专门负责我们的老师安排的。学院一共有六个年级，每个年纪一个班。老大你和唐三是新来的，应该是一年级的学员。剩下的我们这些人，至少也是三年级的，我今年升入六年级。学院每天上午上课，下午自行修炼。上午一般是两堂课，一堂是文化知识，一堂是讲武魂。我们工读生在下午大多有一些工作。从而换取一点收入来作为伙食费。”
王圣将其他学员简单介绍了一下，这些工读生中，武魂先天最好的就是王圣了，不但是兽武魂，还是战斗力很强的兽中之王，他的魂力已经有九级，再升一级就可以在毕业时参加魂兽猎杀，从而获取魂环提升称号。
唐三介绍道：“我叫唐三，武魂蓝银草，先天满魂力。”
“先天满魂力！”众人惊呼道。除了小舞与白衣。
“可为什么是蓝银草啊，蓝银草不是废物魂吗？”小舞奇怪地问道。
“天下之大，无奇不有。这蓝银草应该是变异了吧”白衣说道，心中却有些惊讶，他从蓝银草上感受到了很强的潜力，如果没猜错的话，蓝银草应该可以进化！
小舞笑嘻嘻地介绍道：“我叫小舞，武魂小兔子，先天满魂力。”
“又是一个先天满魂力！”众人惊呼。
唐三惊讶地看了小舞一眼，再次为她得到天赋佩服。
“该你啦。”小舞用肩膀蹭了蹭白衣，做了个鬼脸，说道。
“白衣，武魂，冰，先天满魂力。”白衣愣了下，随即淡淡道。
“呃，有是一个啊。”众人开始麻木了。
“这人也是先天满魂力？！冰？好奇怪的武魂，为什么我从他身上感受到一种很强大的威压。”唐三看着淡然的白衣，不解的想道。
正在这时，一名三十多岁的老师从外面走了进来，“新来了工读生么？站出来一下。”
唐三和小舞同时从自己的床上站起身。
这位老师相貌普通，淡绿色的头发，手里抱着一床被褥，“哪个是唐三？”
唐三赶忙站了出来。
老师道：“我叫墨痕，你们可以叫我墨老师，唐三，这是大师给你的被褥。”
唐三接过被褥，虽然被面并不华丽，但一股干爽的气息扑鼻而来，竟然都是崭新的。其中还有一个枕头。大师显然已经为他想的周全了。
墨痕道：“唐三，你和小舞还有白衣是一年级的工读生，你们以后就负责操场南边花园的打扫吧。每天十个铜魂币，记住，每天都要打扫。尤其是杂物一定要清理干净。否则会扣你们的工资。如有怠工现象，学院有权勒令你们退学。听清楚了么？”
唐三和小舞同时点了点头，表示知道了。白衣淡淡的瞥了墨痕一眼，低头不语。
小舞犯难地看着他唐三，说道：“怎么，难道被褥要自己准备吗？”
王圣在一边说道：“是啊，学校不提供的，所以我们都自己带的。”
“啊，那我们怎么办呢？”小舞犯难地看了看白衣。
“没关系，我有一套。”白衣淡淡说道。从空间戒指中取出一套被褥。但是，白衣也只有一套。
王圣等工读生皆火热地看着白衣的空间戒指，王圣更是惊呼道：“空间戒指啊！”
唐三奇怪地看着白衣，心道，这人看上去根本不像工读生，更像是某个贵族啊。那为什么来这里？
白衣笑笑，没有说话。
“那个，衣衣。”小舞扭扭捏捏地说道。
“什么？”白衣问道。
“我没被褥，所以我们一起睡吧。”小舞鼓起勇气，说道。
“啊？！”众人简直要发狂了，这家伙的桃花运实在是太棒了。
“好”白衣淡淡地回答道。似乎前面那个问题没对他造成任何影响似的。
“啊，谢谢衣衣。”小舞欢呼道，跳到白衣身边，抱住白衣的胳膊。
“啊，这”宿舍里的人都目瞪口呆地看着这对胆大的男女，一时有点口干舌燥。
“呵呵”小舞意识到这动作的不妥，讪笑着放开白衣的胳膊。
“不愧是小舞姐啊，果然够彪悍，我们什么都没看到啊！”王圣激动地大喊。
“对对”
“上呢么都没看到。”
连唐三也起哄了“真的都没看到啊！”
小舞小脸通红，羞得将小脸藏到白衣身后。白衣看到这场景，白衣嘴角不禁勾起一丝淡淡的微笑。小舞看到白衣的笑容，顿时生气地扭了白衣一下，生气道：“你还笑，都被人家笑了。”
众人闹了许久，王圣站出来说道：“好啦，该吃午饭啦。”
“好耶！好耶！吃午饭啦！衣衣我们这次去吃什么好呢？”
唐三摇了摇头，道：“你们去吧，我就不去了。”家里穷的叮当响，唐昊的钱都换酒喝了，为了不饿肚子，他特意带了一些干粮，是他自己做的粗饼。简单果腹还是没问题的。后天开始工作后就有工资拿了。
看着唐三身上的补丁，王圣隐约明白了他的意思，也不勉强，“小舞姐，白衣大哥，那我们走吧。”
“白衣大哥？！”小舞捂嘴偷笑道，“衣衣，你这个称呼太搞笑啦！哈哈！”
白衣有些无奈，说道：“叫我白衣就行了。”随后白衣看向唐三，明白他家境的困难，说道：“唐三，一起去吧，今天第一天认识，我请客。”
看着唐三的犹豫不决，白衣一叹了口气，他，与自己很像呢。“我想你来这里就是想是为了变得更强吧，不吃饱怎么有精力学习。也许你觉得接受别人的施舍是一种耻辱，但是男子汉能屈能伸，况且，我这也不是施舍，应该算是，邀请吧。”
唐三不在犹豫，坚定地说道：“好，那谢谢你了。”
白衣点点头，对宿舍众人说道：“那我们今天不去食堂了，我请大家出去吃。”
“好耶，吃去吃，你太好了，衣衣”小舞欢呼道。
“那个，白衣，你不会是贵族吧。”王圣有些忐忑不安的说道。
“贵族”白衣喃喃自语道，随后自嘲地笑道：“我已经不是了。”
小舞担忧地看着白衣，心疼地搂住白衣的胳膊，希望借此给他点安慰，白衣微笑地给了小舞一个笑脸，示意自己没事。
王圣好似明白了什么，也不追问了，于是，一行人走向了饭店。


第五章 异变
第五章异变
一顿饭在十分和谐的气氛下结束了，在回去的路上，小舞搂着白衣的胳膊，抬头看着白衣的面庞，觉得现在白衣的相貌比原来的差得很远，于是，小舞低声道：“衣衣，你干嘛换个样子啊，这个好丑啊，还是原来的帅啊！”
白衣愣了下，低声说道：“我现在的仇人可能发现我没死，所以我不能用原来的相貌了，会惹来杀身之祸的。 ”
小舞忿忿低声说道：“你那个仇人太坏了，害我都看不到你那个帅帅的样子了。”
白衣有些哭笑不得，正想说什么，突然感到体内的魂力开始不安地涌动着，好似，要沸腾了一般，好，好痛。白衣感到一股钻心的疼痛从身体各处袭来，不禁冷汗直冒。
“衣衣，你，你怎么了啊？”感受到白衣的不对劲，小舞关切地问道。
“我有点事，你们先回去吧。”白衣强撑着笑脸，对唐三他们说道。
“嗯”唐三他们好似也看出白衣的不对劲，有些担忧，却还是回答。
白衣忍着疼痛迅速地向一家旅馆奔去，小舞随后。“老板，一间，上房。”白衣扔了5个金魂币，“一天，速度。”最后一个字，几乎是喊出来的。
“衣衣，等等我啊。”小舞跟在后面。
老板扔给白衣一个牌子说道“302.”
白衣顿时从楼梯上跑上去，小舞在后面跺了跺脚，也跟了上去。
“况”白衣粗暴的打开门，冲了进去，跳到床上。这时，小舞正好也追上了，她关上门，担忧地看着白衣。
唔！白衣刚坐下，一股钻心的疼痛便朝他疯狂地涌来，好痛！白衣心中只有一个念头。咯咯，白衣可以感受到身上的骨头都在不断移动着。身上好似在一个火山里，炙热无比，那种疼痛，疼到内心深处了一般。而一会，却犹如浑身ChiLuo被雪所覆盖一般，钻心的寒冷，就这样一会热一会冷，白衣受尽了折磨。
小舞站在一边担忧地看着白衣，白衣的脸色不断变换着，这时，白衣的人皮面具Tuo落了，露出了他那举世无双的面容，而此时这面容却有些狰狞，痛苦的感觉几乎令白衣的面目扭曲了！
衣衣，你一定要撑住啊！小舞一时不知道该怎么办才好，只好为白衣祈祷。
呃！我必须忍住！我必须撑下来！我还要报仇呢！就这点疼痛就倒下了那怎么报仇！我不能输，我也输不起！白衣在心中怒吼着。刷，瞬时一道黄光在白衣眼中闪过，白衣的面目开始慢慢地变换着，一头深蓝的长发也开始由黑色转变，“啊啊”白衣不禁发出痛苦呜咽声。
小舞站在一边，攥紧了拳头，面目担忧。
“唔”痛苦停止了，白衣ShenYin了一声，抬起头。
“啊，衣衣，你，你好帅啊！”小舞满眼的小星星。
“特别，是你的右眼，啊，好帅啊！”小舞兴奋地说道，扑到白衣的怀里，不断FuMo着白衣的右眼。
“右眼？”白衣心里有点疑惑。转头看向镜子，顿时被镜子里的自己吓了一跳，这，这还是自己吗？！乌黑的长发垂至肩，左眼乌黑深邃，右眼，竟是红色的，而且眼瞳中竟有一个六芒星的Huangse图案，好摇椅啊！白衣想到。随后又细细打量起自己来，在这次武魂2次觉醒后，自己变得更帅了，如果以前是十分英俊的话，那现在就是俊美到极点了。
“衣衣，你好帅啊！”小舞痴迷地看着白衣，手不自觉地环抱着白衣，
白衣有些脸红，却又舍不得推开怀中的玉人。白衣一时有些犯难了，虽然自己相貌改变后出去以前的熟人都认不出来了，不过难道要自己就这样带着奇异的右眼出去，那奇异的六芒星图案可是绝对拉风的啊！
“那个，小舞，你有没有什么东西可以遮住我的右眼的？”白衣询问道。
“遮住右眼？”小舞歪着头想到？“衣衣，对不起，好像没有啊。”一会，小舞吐着小舌头，不好意思地说道。
“那要怎么办呢？”白衣喃喃道。
“我帮你去买个眼罩吧。”小舞说道，不等白衣回答便风风火火地跑了出去。
不一会，小舞又风风火火地跑了回来，带来了一个网状般的灰色眼罩，得意地说道：“衣衣，我给你买了个眼罩，你看看，喜欢嘛？”将眼罩递到白衣受伤，小舞期盼地看着白衣。
白衣只觉得心中有一股暖流淌过，“喜欢。”白衣有些哽咽了。
“衣衣，你怎么了？”小舞好像感受到白衣的异常，有些担忧地问道。
白衣猛地抱住了小舞，说道：“谢谢你，小舞。”
小舞脸顿时羞得通红了，心里感到无比甜Mi，嘴角勾起一丝笑容。
过了一会，白衣松开小舞，不好意思地说道：“对不起，小舞，有点激动了。”
小舞红着脸，低头玩着手指不说话。
白衣戴上眼罩，说道：“小舞，好看吗？”
小舞抬起尚红的小脸，仔细看着白衣，说道：“很帅呢，衣衣。”
白衣淡淡地笑了。
路上
小舞紧紧搂着白衣的胳膊，路人不停地看着这对金童玉女，直觉的女孩纯真直率，可爱美丽，男孩俊美无比，那独特的眼罩更是给他增tian了一种神秘感，显得无比迷人。
“衣衣，他们都在看我们呢。”小舞哪被这么多人关注过，小脸顿时有点羞红。
“那是我家小舞漂亮啊，所以他们都在看你啊。”白衣调笑道。
经过前面的小插曲，两人的关系基本已经定下来了，只是处于害羞不敢承认罢了。
“切，谁是你家的啊！”小舞娇嗔道。
白衣淡淡笑着，没有说话。
诺丁学院宿舍中
小舞与白衣走进了宿舍，这时还是休息时间，大家都在宿舍里聊天嬉戏，看到小舞与白衣来了，王圣说道：“小舞姐，白衣，你们来啦。今天刚开学，休息一天，我们正打算找个地方玩呢。你们来吗？”
“不用了。”白衣淡淡地说道。随后扫视了一周，没看到唐三的身影，顿时奇怪的问道：“唐三呢？”
“唐三被他老师叫走了。”王圣打了个哈哈。
“老师？”小舞探出脑袋，奇怪的问道。
“嗯，好像不是这学院的老师。”王圣说道。
不是这学院的老师吗？白衣心中默念道。
“好了，我们走啦，你们两人……嗯哼”王圣面色YinDang地说道。
“嗯哼你个头啊！”小舞娇嗔道，挥舞着小拳头，一脸凶恶，王圣顿时吓得跑了出去，那群舍友顿时跟上去，。
白衣来到自己床旁边，躺了下来，准备休息一下。
小舞不开心了，撅着小嘴娇声道：“衣衣，还没天黑呢，我们一起出去玩玩吧。”
白衣想了想，说道：“好吧。”


第六章 交手
第六章交手
两人走出宿舍，来到空地上。 
这个季节的天气正是最舒服的时候，空气凉爽却不会带来寒意。此时，天已经暗了下来，天空很清朗，星斗高悬。
“衣衣，你看，天上的星星好多。”小舞雀跃的蹦蹦跳跳，这个年纪的孩子应有的活泼她是一点都不缺少的。
白衣面带微笑地看着小舞，每当看到小舞童真的一面，自己便会响起自己以前跑来跑去的场景，是那么愉，那么温馨，想到这里，白衣嘴角不禁泛起一丝微笑。所以，自己一定要保护好小舞，不能让她受到任何的伤害，白衣在心中坚定地说道。
“衣衣，我们来比试一下吧。”小舞娇笑道。
“好啊。”白衣爽地答应道。
小舞笑着用手指在自己脸上刮了刮，“待会儿被我打趴下可不要哭鼻子哦？准备好了没有？”
看着她那可爱的样子，白衣不禁呆了一下，但还是很就恢复了正常，“来吧。”
“好，我来了。”一边说着，小舞脸上流露出一丝坏笑，朝着唐三走了过来。确实是来了，但却并不是攻击。
白衣不为所动，淡定地小舞的走进。
此时，小舞已经走到距离他面前只有不到一米的地方。尽管他们还都是孩子，四肢并不长，但小舞还在往前走，已经失去了出腿攻击的距离。这时，小舞突然一甩头，脑后的蝎子辫化为一道黑影朝着唐三的脖子缠去。
白衣心中一惊，这时想躲开已经不行了，立刻后退一步，同时左手抬起，绞向小舞的头发。一旦发辫被控制，那小舞就不可能再有战斗力了。
小舞的手是和她的辫子一起抬起来的，唐三抬手的同时，突然惊觉小舞的手也已经抬了上来，当他的手还没碰到小舞的长发时，小舞突然向上一仰头，蝎子辫已经越过了白衣的手掌，而她自己的手却贴了上去。
小舞的手柔软而光华，软软的，碰上去像是碰到了一团棉花，但白衣现在可没心情去感受这种美妙，因为他骇然发现，小舞的手臂竟然奇异的扭曲了一下，不但缠绕上了自己的手掌，而且瞬间延伸，缠绕向自己的手臂，于此同时，她的另一只手也抬了起来，同样缠向自己的另一只手，而那扬起的蝎子辫从空中而落，就像是她的第三只手一样，缠向白衣的脖子。
这时什么怪异的招式啊！白衣心中惊道。这时，白衣运力准备挣脱，却发现猛地一松力，哗，白衣顿时向后摔起，帅气地输了。
“怎么样？服不服？”小舞低头看着白衣，一脸的雀跃。
“哼，有点意思。”白衣淡淡地说道。“再来。”
“哈哈，把我来啦。”小舞娇笑道。
白衣脚步一动，顿时犹如鬼魅般地闪出5米远。杀手第一步法，鬼影！
“衣衣，别逃啊！”小舞忿忿地跺了跺脚，追了上来。
白衣专注地看着小舞越来越近，左眼闪过一丝白色光芒，身形瞬间动了，在小舞距离3米之时，白衣用鬼影轻轻一闪，闪到小舞身后，这时，白衣心中闪过一个搞怪的念头，他环抱住小舞盈盈一握的腰部。
小舞小脸一红，顿时猛地挣扎起来。
“怀中抱妹杀！”白衣淡淡地说道。随后腰部奇异地向后弯去，小舞的小脸顿时向地上砸去。
“啊啊！”小舞顿时花容失色，不禁失声尖叫。
“刷”白衣顿时停了下来，恢复了原先的姿势，凑到小舞耳边，调笑道：“服了吗？”
小舞小脸红通通的，狠狠地瞪了白衣一眼，低声说道：“服了。”
“喂，你们在干嘛？！”一个女老师看到这一幕，白衣从后面抱着小舞，小舞脸红红的，不禁气愤地厚道。才这么小就这样，那长大后还得了！
白衣急忙松开手，小舞吐了吐舌头，小脸红红地站到一边。
女老师已经走了过来，怒声道：“你们两个，怎么回事？”
白衣觉得自己是男孩子，应该站出来解释，可还没等他开口，小舞却已经抢着道：“老师，我们是在切磋。”
“切磋？躺在地上切磋？成什么样子？你们家大人是怎么教育你们的？看样子，你们应该是今年的一年级生吧。小小年纪就学人家打情骂俏，长大了还得了？”
老师的训斥如同爆豆一般在两人耳边响起，白衣偷眼向小舞看去，小舞也正在看着他，还向他吐了吐舌头。
听老师说道父母，白衣心中有股怒火开始凶凶燃烧，冷声道：“老师，我向我怎么样好像与你无关吧。”
女老师被白衣的冷酷吓了一跳，随后骂道：“你这孩子实在是太过分了，你父母难道没教过你要尊师重道吗，你……”
白衣冷冷地打断她：“我没有父母了，开心了？”
随后白衣拉起小舞走向宿舍。小舞担忧地看着白衣，好像想说什么安慰白衣，却说不出口。
那女老师愤怒地看着两人远去，却没有勇气叫住白衣，只好跺了跺脚，忿忿说道：“没教养！”
晚上
“衣衣，帮我把床推到你床旁边啦。”小舞娇声说道。
“哦”白衣一副任劳任怨。
“对了，我明天要出学院，帮我请下架好吗？”唐三对白衣说道。
“请假？哦，好的。”白衣说道。
“唐三，你请假干嘛呢，有事？”小舞趴在白衣的床上，睁着水汪汪的大眼睛，好奇地问道。
“啊，是啊。老师说我可以去获取第一魂环了，所以明天要请假呢。”唐三说道。
“第一魂环！”白衣心中有些惊讶，这个唐三的天赋不错啊。
“哦，这样啊。”小舞似懂非懂地说道。
晚上
小舞靠了过来，抱住白衣的胳膊，调笑道：“衣衣，你身上怎么那么香啊，你不会是女的吧。”说着还向白衣的胸部抓去。
白衣顿时有些脸红，睁开小舞的魔爪，说道：“小舞，男女授受不亲啊。”
小舞不屑地说道：“怎么，怕我强奸你啊。”
“呃”白衣顿时说不出话了，只好由小舞抱着他的胳膊。


第七章 交战
第七章交战
几天过去了，白衣躺在床上午睡，午睡几乎已经变成了他的习惯之一了，每天他都要午睡，即使小舞在耳边吵着要出去玩，他也不为所动，依旧午睡。 
这时，刘白，一个工读生跑了进来，喊道：“白衣老大，不好啦！小舞姐要与高年级的决斗了！”
“唔？什么？”白衣睡眼朦胧地揉了揉眼，一脸迷茫。
刘白有些无奈，只好重复道：“小舞姐与高年级的打起来了。”
“什么！”白衣惊得跳了起来，急忙穿着衣服，一边抱怨道：“这丫头，真是不让人省心啊，刘白，地点在哪里？”
“后山林。”刘白刚说完这句话，就看到一道白光闪过，他用力揉了揉眼睛，却惊讶得发现，白衣已经不见了，“我擦咧，这，怪物啊！”刘白失声道。
后山林
王圣刚和柳龙拼了个两败俱伤，白衣走到小舞旁边。小舞惊喜道：“衣衣，你来啦。”
白衣无奈地揉着头，说道：“我的大小姐啊，你怎么那么会惹麻烦啊！也不等等我。”
小舞瞪了白衣一眼，气愤地说道：“等什么等，谁知道你什么时候回来。人家都欺负上门了。那个什么萧老大的王八蛋说让我做他的宠物兔，我要还能忍，我就不叫小舞。”
听到小舞这样说，一股怒火在白衣心中熊熊燃烧，白衣强忍住心中的杀意冷声道：“那个王八蛋真这么说了？！”
小舞委屈地点点头，说道：“衣衣，给我狠狠地揍他。”
白衣阴阴地笑道：“我不止会揍呢！谁是那个狗屁萧老大？”
萧老大气愤地看着白衣，不禁有些嫉妒对方的俊美，阴阳怪气地讽刺道：“我还以为是谁呢？原来是阴阳人！”
阴阳人？！我忍不住了！白衣心道。随后白衣看向萧老大，一股强大的气势顿时涌向萧老大。此时，萧老大与周围的人顿时感到一股强大的压迫，他们就如飓风中那一叶扁舟一般，随时都可以被吞噬。
“看来不教训你一下是不行的了。”白衣淡淡地说道。魂环现！一黄，“白衣，19级全面型战魂师，武魂，冰。”话音刚落，萧老大及其同党的脚顿时被冰住，并且冰冻范围不断向上延伸着。
萧老大顿时吓得惊慌失措，失声道：“白衣老大，我错了，您大人有大量，饶了我吧。”
小舞在一边鼓着小脸，一脸气愤，说道：“衣衣，你也给我留几个啊，现在都没了，哼。”
白衣严肃地说道：“一个女孩子天天打打杀杀的干嘛呢！”
“切”小舞不屑地转过头。身上亮起的是红色光芒，在淡淡的红光笼罩之下，她的眼睛开始变成了红色，耳朵缓缓变长，带着柔软的白毛从头侧竖起。身材似乎变得高了一些，柔和的魂力气息围绕着她的身体波动。脚下升起的魂环竟然和白衣一样，也是黄色的百年魂环。“我叫小舞，一年级工读生，武魂，兔，十二级一环战魂师。”
萧尘宇用力的拍了自己脑门一下，“小舞姐，白衣老大我服了。以后你们就是咱们诺丁初级魂师学院的老大。都过来，见过小舞姐和白衣老大。”
小舞有些得意的看着一群高年级学员在自己面前鞠躬行礼，瞥了站在那里发呆的白衣一眼，“你不是要午睡吗？怎么还不走。就允许你是先天满魂力，我就不行么？”
白衣从思绪中惊醒，仔细的看了小舞一眼，抬手在她那柔软的长耳上摸了摸，点了点头，“小舞，原来你真的是个兔子。”
“你……”兔子的耳朵是最敏感的，化为武魂，效果同样出现在小舞身上，小姑娘的俏脸顿时多了两抹红晕，抬手欲打，白衣却飞也似的跑了。
走时，白衣注意到人群中的唐三的注视，回以一个微笑。唐三看着白衣的远去，有些沉默不语，不知在先些什么。
等唐三回到宿舍时，大家都在热烈讨论着。
“唐三。”白衣打招呼。
唐三点点头。
“你去做什么了？”小舞从白衣的床上坐起来，抱着双腿，粉扑扑的小脸好奇的看着唐三。
唐三道：“成了。我现在已经是魂师了。”
“什么，你已经是个魂师了？！”王圣惊呼道。
“嗯，13级，运气还不错。”唐三笑道。
小舞好奇的问道：“成为魂师有什么好处？不会只是有个虚名吧。”
唐三呵呵一笑，道：“好处还是有些的，至少以后吃饭可以吃的好点了。魂师每个月有一个金魂币的补贴。”
“一个金魂币？这么多。”小舞现在也明白了金钱的重要性，尽管萧尘宇已经说了，以后工读生的伙食费都算他的，但自己手里有钱总比别人的好。
一边说着，小舞从床上跳了下来，兴冲冲的就往外跑。
“小舞，你干什么去？”
“我也去注册魂师啊，一个金魂币，能买多少好吃的啊。”
“那也不用这么急吧。”
“怎么能不急，你忘了今天是月末了吗？现在去，连下个月的，说不定就能拿到两个金魂币。”
“可是，你能不能穿上鞋再去。”
“呃……”
“对了，白衣，你不去注册吗？”唐三好奇地看着白衣。
白衣摇了摇头，“不了。”


第八章 史莱克学院（一）
第八章史莱克学院（一）
五年后
索托城是一座大城市，这一点从其武魂殿的配置为第三级的武魂主殿就能看出。 
此时刚过中午，骄阳似火，索托城西门走进来两个年轻人。看上去，他们都只有十几岁的样子，身上并没有携带什么行李，一男一女。
男孩看上去十二、三岁的样子，身高有一米八左右，穿着一身白色劲装，很利落。一头黑色长发垂至肩，长的俊美无比，右眼上戴着一个奇异的灰色网状眼罩，显得神秘，充满了魅力，来往的路人都不禁看着这神秘的男孩。
而那女孩也不普通，丝般顺滑的黑色长发梳理成整齐的蝎子辫，即使是发辫，也依旧垂过了小腿的位置，她比那男孩儿要矮上半分，上身穿着一件粉红色小衣，将已经开始发育的身材紧紧包覆，如果说胸前还不够丰盈的话，那她那纤细得不赢一握的小蛮腰就会令无数女性羡慕了。修长紧绷的大腿包裹在白色长裤内，完美的黄金分割比例，尽管看上去她的年纪不大，脸上还带着稚气，可那浑圆的小翘臀却已经很有几分味道。弯弯的眉毛自然成型，一双水汪汪的大眼睛配着略微有些圆的粉嫩小脸，不但漂亮，还给人几分娇俏的感觉，可爱这两个字似乎就是为她度身定做的一般。站在男孩边上，俨然是一对金童玉女。
女孩儿抬起手，在自己微有潮气的额头轻扫，有些抱怨的道：“终于到这什么索托城了。衣衣，真不知道你怎么想的，明明有好几座中级魂师学院都表示要无条件招收我们，你却还要到什么史莱克学院去。”
白衣微微一笑，宠溺地擦去小舞额头上的汗珠，说道：“这史莱克学院可不一般啊，听说专收怪物，去别的学院我向效果也不大，这所史莱克学院应该可以大幅度增长我的实力。”
小舞吐了吐小舌头，摇晃着白衣的胳膊，娇声道：“衣衣，我走不动了。”
白衣蹲下身，拍了拍背部，小舞顿时欢呼地跳到白衣背上，嘻笑到：“衣衣，你身上还是这么香啊。”
白衣淡淡一笑没有说话，在白衣心中小舞充满阳光的甜美笑容，发自内心的乐，时刻都在感染着白衣的心，哪怕修炼再枯燥，只要一看到小舞的笑靥，白衣心中的任何烦躁都会立刻消失。所以，白衣发誓，一定会好好保护小舞。
“衣衣，看那里有个村子诶”小舞指着远方的村子说道。
“嗯，看来就是那里了。”白衣说道，随后加速。
来到近前，白衣和小舞都发现有些不对了，村口处确实聚集着不少人，大多数都是和他们年龄相仿的少年，其中大部分都有父母跟着。
村口处摆放着一张桌子，桌子后面坐着一名六十多岁的老者，令白衣和小舞目瞪口呆的是，村口处用木头搭成的拱门上悬挂着一块看上去有点破烂的牌匾，上面刻有简单的五个字，史莱克学院。在这五个字前面，还有一个绿色的头像，看上去像是一种人形怪物的头。绿绿的，有点小可爱。那桌案后的老者胸前，也带着一个类似的绿色圆形徽章。应该是史莱克学院的校徽。
“好像太破烂了点啊。”白衣目瞪口呆。
“哼，衣衣，你眼光好差啊。”小舞娇声道。
“先看看吧。”白衣牵住小舞的手，说道。
小舞脸上浮现两团红晕，点点头。
坐在桌子后面负责接受报名的老者看上去一副懒洋洋的样子，这时，一个少年来到桌案前报名。老者懒洋洋的道：“报名费十个金魂币，放在那个箱子里就行了。”
少年随行的父亲赶忙掏出十个金魂币放到一旁由几块木板钉成的箱子里。
“伸出一只手。”
少年如言将手伸到老者面前，老者在他手上捏了两下，向他摇了摇头，道：“你的年龄不符合，可以走了。”
其父赶忙陪笑道：“老师，我儿子只是刚刚才过了十三岁的生日，您看，是不是能通融一下？”
老者有点不耐烦的道：“不要影响后面的人。学院的规矩你们不知道嘛？我们这里只收十三岁以下的孩子。超过十三岁，一律不收。你们可以走了。”
少年的父亲道：“那我们的报名费……”
老者毫不客气的道：“一经报名，概不退还。”
泥人还有三分土性，少年的父亲忍不住怒道：“你们这分明就是骗钱。退我们报名费，否则我们就不走了。早知道这所谓的史莱克学院如此破烂，我们就不该来。”
老者瞥了他一眼，淡淡的道：“沐白，有人想要回报名费，你处理一下。”
旁边地面上，一道人影骤然蹿了起来，“想要回报名费也行，打过我，全数退还。”
这人正是戴沐白，之前因为坐在一旁，被人群挡住，唐三并没有看到他。和那天唐三与小舞见到他的时候略有不同的是，此时他脸上的神色有些无奈。
戴沐白也不废话，直接催动起自己的魂力，释放出两个百年一个千年的全部三个魂环。澎湃的魂力在空气中产生出无形的压力，邪眸中冷光连闪，看向那对父子。
“魂尊吗？不错的威压啊。”白衣心道。
“衣衣，那人等级和你一样哦。”小舞扯了扯白衣的袖子，说道。
没一会，白衣便知道了史莱克学院的录取规则，低于13岁，魂力高于25级。
“很苛刻啊。”白衣想到。看来没来错。
突然，一声轻咦之声拉回了白衣的目光。
负责接待报名的老者脸上流露着惊疑不定的神色，此时，他面前站着一名少女，正收回了递出去的手。
这名少女并没有父母陪同，只是一个人。一身简单的白色长裙给人很干净的感觉。利落的齐耳短发，身高比小舞要矮上半个头左右，因为是背对着唐三和小舞，所以看不到她的相貌，但从脖颈处的肌肤能够发现，这少女的皮肤非常好，极为白嫩。
“请问，我可以通过初试了么？”少女的声音柔美动听，少了几分英气，但听起来软绵绵的，令人有种酥软的感觉。
唐三从戴沐白看向那少女的目光就能猜到这个女孩子一定长的很漂亮，因为戴沐白那邪眸之中，流露出的是已经不是冰冷，而是像狼一样的光芒。当然，是那种带颜色的狼。
老者脸上的惊讶渐渐收敛，皱眉道：“你来这里，家里人知道么？”
少女没有直接回答他的问题，只是微笑道：“都说有教无类，只要我符合学院的要求，你们没有理由不收我吧。”
老者似乎是犹豫了一下，才向戴沐白挥了挥手，道：“带她进去吧。”
戴沐白眼中的狼光速消失，恢复了他那冷冷的神情，带着少女朝学院内走去。
“衣衣，那女孩漂亮吗？”小舞有些怪异的问道。
白衣心中一凛，故作镇定地说道：“还行，不过比起我们家小舞，就差远了。”
“算你会说话。”小舞顿时眉开眼笑。


第九章 史莱克学院（二）
第九章史莱克学院（二）
终于轮到小舞与白衣了，两人自然是在惊异的目光下通过了。 这时，他们来到了测试魂力的地方。
“白衣老大，小舞姐！”唐三失声道。
“诶，小三！你怎么在这里啊？”小舞惊喜道。
唐三挠了挠头，说道：“我老师叫我来这里，小舞姐，白衣老大你们怎么来这里了？”
小舞小嘴扭了扭，说道：“我跟着衣衣的。”
白衣淡淡地说道：“经过我的调查，史莱克学院的师资力量应该不错，能够让我的实力大幅度的额增长。”
唐三大汗，说道：“那以后我们又是同学啦。”
戴沐白回到唐三身边，就要带着他朝学院更内部走去。可排队的考生们却不干了。
一名男考生道：“老师，这是怎么回事？为什么他们可以免试进入第四关考试。我们却要一关关的通过？”
年长老师淡然道：“如果你的魂力也是超过二十五级的，那么，也可以直接去进行第四关考试，不用在我这里耽误时间。可你现在测试出的魂力只有二十一级，那么，就必须要一项一项的通过。”
男考生疑惑的道：“他们的魂力有二十五级以上？这不可能。我们都才十二岁，怎么会有那么高的魂力出现。”
能够站在这里的，都是魂力超过二十一级，而且年纪不超过十三岁的少年，在原本的初级学院中，像他们这样的存在，无疑都是学院中众星捧月的角色。可来到这史莱克学院却连连碰壁，心情难免会出现一些变化。
戴沐白冷哼一声，“自己不行，不要以为别人也不行。我进入学院的时候，魂力就是二十五级。唐三，给他们看看你的魂力。”一边说着，他从桌子上拿起一块白色的水晶扔给唐三。
唐三二话不说，将魂力注入其中，29级，这个数字顿时封住了众人的嘴巴。
“哈哈，这个东西真好玩，那我们也可以通过测试啦，衣衣。”小舞清脆的笑声响起，顿时令人心中如同暖流淌过一般。
只见小舞抢过珠子，魂力注入，29级。同样的等级令众人目瞪口呆。戴沫白惊讶地看着小舞。
“衣衣，到你了。”小舞将珠子递给白衣。
白衣将魂力注入其中。“啪”珠子竟碎掉了。
而负责测试的老师脸上流露出震惊的神情：“超过30级了？！魂尊？”
小舞撇了撇嘴，说道：“衣衣，这个珠子怎么碎了，怎么办啊？”
“你们都通过了。”负责测试的老师说道。
“啊，为什么，珠子不是碎了吗？”小舞不解地问道。
“因为超过30级，这珠子就会碎。”那老师意味深长地看了白衣一样，说道：“你几级？”
白衣冷声道：“35级，武魂，冰。”
12岁35级！戴沫白猛地吸了口气，目光炙热地看着白衣。其余人则震惊地看着眼前这个长的嫖了过分的男孩。
宁蓉蓉与朱竹青的脸更是一红，白衣俊美的面庞令她们不禁有些呼吸急促。
“好了，你们进去吧。”老师说到。
很，宁蓉蓉与朱竹青也通过了测试，一行人来到了最后的测试地点。“到了。”戴沐白停下脚步。此时，他们来到了另一片空地。这里比之前第二关那里就要小上许多，只有二百平米左右。一名看上去五十多岁的中年人正坐在一张椅子上瞌睡着。
“赵老师，我带人来进行第四关考核了。”
“嗯？今年有来第四关的了？竟然还是四个。”中年人睁开朦胧的睡眼，有些惊讶的看着面前的四个少年男女，似乎是遇到了什么不可思议的事情一般。
戴沐白道：“不但有他们五个来到第四关，而且他们还都是免除了第二和第三关测试的。”
赵老师眼睛一亮，从椅子上站起来，他的身材不高，相貌很普通。但看上去却极为结实。比十二岁的唐三还要矮上一些的身高竟然给人以雄壮的感觉。
宽阔的肩膀就像是城墙一样，外套根本无法掩盖住他那一身像是钢铁铸造一般的雄壮肌肉，脸上的表情虽然和气，但壮硕的身材无形中就会给人一种强烈的压迫力。
“五个都超过了二十五级，不错，不错，看来今年的小怪物不少嘛。我这是最后一关，通过我的考验，你们就能正式成为史莱克学院中的一员。不过，我的考验可不是那么容易通过的。实战经验是每一名魂师实力必须要拥有的。我所考核的，就是你们在这方面的能力。”
微笑着的目光从白衣五人身上扫过，温和的看着四人，“我叫赵无极，既然你们四个都是免测通过二、三关的，那我就亲自陪你们玩玩吧。现在我给你们一柱香的时间相互了解、商讨。一柱香之后，测试开始。测试的内容，是你们四个人联手抵挡我的攻击一柱香时间。只要有一个人能够坚持到最后，都算你们过关。我希望你们明白，不要试图取巧，没有人能够用速度逃离这个范围的。同时，我也可以提醒你们，凭借一己之力也不可能挡住我的攻击。相互协调配合是你们唯一成功的机会。”
“赵老师，这不太好吧。”戴沐白迟疑的说道。
赵无极瞪了他一眼，道：“有什么不好的。院长不在，学院里我最大，我说好就是好。好了，我要点香了。你们时间不多，自己做准备吧。小白，你也可以把我的实力特点告诉他们，让他们有点准备。”
说完这句话，也不知道他从什么地方摸出一根香来，手指在香头上一撮，竟然直接将香点燃，弹指之间，香已经插进了地面，并且没有丝毫颤抖。
做完这些，赵无极重新坐回自己的椅子闭上眼睛继续睡觉。
戴沐白一脸严肃的道：“这次我也帮不了你们了。没想到赵老师竟然要亲自出手。”
小舞笑道：“这位赵老师不会也和门口那位老师一样，是一位魂帝级别的强者吧。”
戴沐白摇了摇头，道：“不是的。”
小舞笑道：“那就不怕。怎么说，我们四个也都有接近三十级的实力，以四打一，只要实力相差不是太悬殊，顶过一柱香的时间难道还不行么？”
戴沐白看了她一眼，眼神有点像是在看白痴，“如果你们以为赵老师的攻击是那么好抵挡的，那就大错特错了。不错，赵老师并不是六十级那一层的魂帝级魂师，他是七十六级魂圣。兽武魂，战魂圣。是学院的副院长，综合实力仅次于院长大人。”
白衣眼瞳骤然一缩“70级，那会很有趣吧。”白衣心道。


第十章 不动明王赵无极
第十章不动明王赵无极
戴沐白苦笑道：“原本赵老师只是负责第四关的监考而已，你们的对手应该是我。 只要能够在我手上撑过一柱香的时间，就算通过了。可谁知道今天他那根弦不对，竟然要亲自出手。”
“赵老师的武魂是大力金刚熊，是一种强力兽武魂。全身毫无破绽，防御力极其恐怖，哪怕是和他等级相同的魂师，也很难破开他的防御对他造成伤害。尽管速度并不是赵老师所擅长的，但你们和他的魂力差距实在太大，在这方面也不可能比他更。赵老师最强的就是攻击力量和防御力。在学院里有不动明王的绰号。别说是你们四个，就算再加上我，也未必能够挡住他一柱香的攻击，现在我只是希望赵老师在攻击你们的时候不要那么认真才好。”
在众人计划好后，开始测试。
赵无极伸了个懒腰，说道：“准备好了，那就开始吧！”
话音刚落，一块冰便从天上砸向赵无极的头部。白衣与别人不同。他并不是一个魂环代表一个魂技，他的魂环只是增强魂技的效果。而魂技，简单来说，算是他领悟习来的，只不过有些魂技所需魂力过多，不能使用。
“唔，有点痛啊”硬挨了击冰落，赵无极说道。
“防御力十分强悍魂尊普通级别的攻击几乎造不成任何伤害”白衣判定道。
唐三点头道：“白衣老大，那只好我牵制，小舞姐他们进攻，白衣老大你全面吧。”
小舞点点头，迅速靠近赵无极。
白衣紧张地看着小舞，右手虚抬，准备时刻保护好小舞。
这时，朱竹青也如一道鬼魅冲向了赵无极。
“束缚”唐三蓝银草缠住了赵无极的足部。
“哼，雕虫小技。”赵无极不屑地横刀。脚轻轻一挣，蓝银草便破了。
唐三的脸色顿时很苍白。“冰落”白衣轻呓。顿时，一块巨冰落到赵无极头部。
而就在这个时候，赵无极的脸色突然微微一变，低吼一声，身体骤然膨胀。全身原本就已经恐怖的肌肉几乎膨胀了一倍之多，就连身高也在刹那间拔高一米，整个人都变得极其雄壮起来。
七圈炫丽的魂环同时升起，正像戴沐白所说的那样，两黄、两紫、三黑，七个恐怖的魂环附加在他身上。
叮叮叮叮叮叮叮叮——
一连串密集的脆响从赵无极背后传来，小舞借此机会，脚尖在赵无极肩头轻点，柔软的身体贴着赵无极的背部翻了下去，蝎子辫下探，像一条灵蛇般缠住了赵无极的左脚脚踝处，全身同时用力。
那密集的脆响，是朱竹清发动的攻击。
可是赵无极毫发未伤。
这时，白衣瞅住了机会，喊道：“冰刺”刷刷一道道冰地刺从地面破土而出，刺向赵无极的裆部。
“他奶奶的，你这小子也太狠了。”赵无极骂道。随即向上跳去。
“机会，小舞。”白衣喊道。
小舞带着赵无极的身体即将撞击在地面前一刹那缠绕上了她的腰肢，赵无极头顶向下，旋转重摔向地面，而小舞却被唐三的蓝银草骤然带起，在空中一个曼妙的转折飘然下落。
轰——
赵无极武魂附体后庞大的身体重重的撞击在地面上。整个头部竟然完全陷入泥土之中。
小舞落到白衣身边，搂住白衣的胳膊。
赵无极双臂在地面上一撑，把自己的头拔了出来。赵无极怒了，“小子，你要付出代价。”说完，犹如一头野牛般冲撞了过来。
唐三的蓝银草顿时齐破。
白衣冷静地看着赵无极，这时，小舞冲了上去，一脚踢向赵无极。
“吼——”一声怒吼骤然响起，赵无极眼中寒光大放，双拳骤然攥紧。身上七个魂环中，第一个黄色魂环瞬间亮了起来。
强烈的金光几乎在一瞬间爆发，施展幽冥百爪的朱竹清顿时被弹的飞了起来，在空中发出一声惨哼。
戴沐白速度奇的出现在她下落的位置，一把将她接在自己怀中。却发现朱竹清已经被震的晕了过去，就连双臂也已经脱臼了。
同时遭殃的还有小舞，她一脚踢中赵无极，赵无极的攻击就发动了，小舞惨哼一声，直接跌倒白衣怀中。
“小舞！”白衣吼道。看到小舞吐血的模样，白衣心中的怒火熊熊燃烧着。
“拜托了，帮我看一下。”白衣将小舞递给宁蓉蓉。看向赵无极，“喂，那头熊，咱们来单挑吧。”白衣挑衅道。
赵无极不怒反笑：“你个乳臭未干的小子还挺嚣张的啊，来吧。”
唐三在一边说道：“白衣老大，小心啊。”
白衣没有说话，他用右手抚上眼罩，缓缓地摘下了眼罩。
咝，众人吸气的声音响起，这时怎样一只眼睛啊，红色的眼眸中竟是一个六芒星的图案，真是无比邪异啊！
“你这小子还挺诡异的。”赵无极笑道。
白衣嘴角泛起一丝诡异的笑容，嘶哑地说道：“你是，第一个见识我真正实力的人。”
白衣明白，今天自己要把那漆黑的爪子解放出来了，自己给那爪子取名叫审判魔爪！白衣还发现，自己的右眼隐藏了十分庞大的力量，就像是一个无法收回的武魂一般，每当解放开这两股力量，自己便能感觉到无穷的历来那个充斥着全身。而每当解放开这两种力量的时候，那种负面的情绪便会从内心深处浮现，掌控自己。
吼吼！白衣仰天吼叫着，一股邪恶的力量从他的身体中涌出。他的左眼顿时变成了红色，配上右眼的六芒星，妖异无比。
好邪恶的力量！赵无极心道。警惕地看着白衣，他从白衣身上感受到了死亡的气息。
这，这就是他真正的力量吗？！戴沫白等人惊恐地看着白衣，发现如果自己是赵无极，光是这气势的压迫，自己就坚持不住。
“游戏开始。”完全释放能量后的白衣，性格也大变，与以前的杀手一般，白衣伸出舌头舔着双唇，邪笑道。
“来吧。”赵无极沉着脸，说道。
“咻”白衣顿时消失了。
躲在暗处了吗？赵无极环视着周围的阴暗处，心道。
白衣躲在暗处，看着警惕的赵无极，阴笑着，想到：赵无极，狩猎游戏，现在开始！


第十一章 狩猎开始
第十一章狩猎开始
咻。 一道寒光射向赵无极。
“暗器？！”唐三惊道。
“什么暗器？”戴沫白不解地问道。
“是一种十分隐蔽的武器，专门攻击敌人的要害!”唐三说道，心中顿时闪过各种暗器的攻击方式。他也会吗？唐三心道。
“这种武器攻击方式非常多，手法的需求也很高，杀伤力极高。”唐三继续说道。
戴沫白猛地吸了口凉气，说道：“真是要命的武器啊，小三你怎么知道的？”
唐三看向戴沫白，黑色的眼眸顿时变得深邃无比“因为，我也会啊！”
场中
赵无极不断被突来的暗器击中，终于，他火了“他奶奶的，你这小子还真是滑溜无比啊！重力增强！”赵无极身上的第三魂环大亮。
瞬间，白衣感到身子一沉，心中大惊，这时，赵无极已经大笑地冲了过来，已经无法闪避了，“冰盾。”话音刚落，一个冰所凝固的盾牌凭空出现在白衣面前。
“轰”赵无极一拳便将冰盾打成碎片，“机会”白衣心道。“冰碎。”话音刚落，之前被打碎的冰全都密集地聚集在一起，对准了赵无极。
“发射。”“嗖”一道道尖锐的冰射向了赵无极，赵无极大惊，急忙用手格挡，“哧”冰刺在赵无极的手臂上，但由于赵无极的防御力极高，毕竟魂力70级了，光是身体增幅便是无法想像的。
赵无极心中震惊无比，冰碎，冰落，冰刺，冰盾，4个魂技了，这小子究竟有几个魂技？！不是魂尊吗？
“喂，小子，你究竟有几个魂技啊？”赵无极吼道。
“唔？”白衣淡淡地瞥了赵无极一样，冷声道：“我的魂环之增加魂技的效果，魂技是自己领悟的。”
“什么？！”周围的人大惊，唐三死死盯着白衣，心中却在想着：以自己的控制系蓝银草加上自己的暗器对上白衣的话，自己的武魂目前的能力没有白衣的强，暗器白衣也不必自己弱，他还有鬼魅的身法和暗杀手法，自己如果对上他，胜算，是0啊！
戴沫白，唐三都不禁拿自己与白衣比较，而宁蓉蓉双目更是异彩练练，只是想到小舞，便有写黯然地垂下了头。
“小子，给我滚出来。”赵无极吼道。
“你叫我出来那我就出来，那我岂不是很没面子？”白衣笑道。
“日啊！”赵无极怒了，双拳紧攥，他感觉自己现在就像是个猎物，被随意玩耍着。这种感觉他只有在和费兰德对战的时候才感受过，现在，这种讨厌的感觉啊。
白衣隐在暗处，口中不禁吐出一丝鲜血，他受伤了，即使是冰盾稍稍挡住了赵无极的攻击，自己还是收到了些震荡，光是震荡便让自己受了轻伤！
要速战速决了。白衣想到。
赵无极警惕地站在中间，突然，他发现右手边有一个黑影在迅速接近，终于忍不住了吗？赵无极心道。随后扬起手掌，准备和对方来个硬碰硬。蓦然，他看到对方的手在阳光下发出黑色的光芒。爪子？！
白衣的审判之爪眼看就要和赵无极对上了，这时，白衣的身体诡异地一扭，竟轻松躲开了赵无极的攻击，而在躲开的同时，审判之爪轻松地在赵无极的手臂上留下5条血痕。
“哧”鲜血从伤口中涌出。赵无极受伤了！“吼，小子，我要宰了你！”赵无极怒吼道，他堂堂一个魂圣，竟然被一个小魂尊伤到，简直是奇耻大辱啊！
白衣隐在暗处，越发小心了，受伤的野兽才是最恐怖的。自己以前曾执行任务的时候，曾遭遇到一只变异的野兽，当时那野兽被自己伤到后发狂了，给自己添了好多伤口，记得脖子还被咬了下，当时，可是差点死了。
“赵老师被伤到了。”戴沫白有些呆滞。
“哇，好厉害啊！”宁蓉蓉不禁喊道。
唐三看着赵无极的伤口，心道：那个爪子，是武器吗？好尖锐，穿透力好强啊。
赵无极红着双眼，环视周围，怒道：“小子，是你逼我的。重力挤压！”这时，有些冲昏头脑的赵无极竟然使用了第五魂技！
戴沫白急忙对朱竹青等人喊道：“退后。”
这时，赵无极周围的地面顿时被一股强大的压力震裂。赵无极看向天上的黑点，嘴角勾起一丝笑容“找到你了，小兔崽子。”
白衣在赵无极怒吼的瞬间便有种不详的预感于是便跳到空中，可还是被震伤了，这时，赵无极已经在下面等着自己了，如果被抓住就输定了。
“老师，时间到啦！”宁蓉蓉欢呼道。
“诶”赵无极愕然，看向香，已经烧完了，只好狠狠地朝地上吐了口痰，骂道：“小兔崽子今天先饶了你，下次在教育你。”随后低声说道：“你们通过了”
“耶！”宁荣荣，唐三不禁欢呼起来。
白衣落在地上，吐了口鲜血，看了看赵无极，收回了审判之爪，那股阴寒的气息顿时不见了，“扑通”白衣倒在地上，晕了过去。
赵无极赞赏地看着白衣，这小子还是很不错的，虽然阴冷了点。“喂，小白，把这小子带走吧。”
“嗯”戴沫白应声道。
宿舍中
白衣渐渐醒转来了，他张开双眼，发现自己正躺在一张床上，而旁边是唐三与那猥琐大叔。
“啊，白衣老大，你醒了”唐三惊喜地说道。
“叫我白衣吧，加个老大怪难听的。”白衣说道。
唐三憨厚地挠了挠头，说道：“好的，白衣。”
奥斯卡探出脑袋，说道：“你就是那个把赵老师弄伤的人吧，牛的。我叫奥斯卡。”
“白衣”白衣淡淡地说道。随后有些急迫地问道：“小舞呢？”
“他没事”唐三说动，白衣顿时放下心来。奥斯卡在一边挤眉弄眼，淫荡地说道：“白衣，小舞是不是你的，嗯哼？”
“不是”
“啊，那我下手了。”奥斯卡大喜。
“那我会砍了你的双手。”白衣淡淡的声音将奥斯卡打入地狱。
“真是的，这样都不是恋人，你是在害羞吧。”奥斯卡低声说道。
白衣俊脸微红，有些不知所措，“哪有。”
“我看你就是害羞了”唐三把白衣的反应看地一清二楚，顿时调侃道。


第十二章 费兰德大叔？！
第十二章费兰德大叔？！
“我们这里院长和副院长都是魂圣级别的，院长武魂是猫头鹰，克制副院长，但是，院长是财迷，就是能省就省的那种啊！而且有仇必报。 所以，白衣，小三，你们绝对不能惹他。”
“嗯。”唐三回答道。白衣默然不语。
“好了，到了。”奥斯卡停下脚步。
前方是一片空地，而小舞，宁荣荣等人都已经到了。
“小舞”白衣低声喃喃道。
“衣衣，你来啦！”小舞看到白衣顿时兴奋地跑了过来，抱住白衣的胳膊。
“衣衣”奥斯卡等人面目呆滞，哦中不断回想着这两个字。
“衣衣，我可以这样叫……唔！”奥斯卡话还没说完便被小舞一脚踹飞“只有我能叫衣衣！”
奥斯卡跌倒远处，痛苦地直哼哼“哎哟，痛死啦，看来要把胡子剃掉了，太衰了。”说完炮灰宿舍去了。
不久，费兰德来到了空地。
“费兰德叔叔？！”白衣失声道。
费兰德奇怪地看着白衣，觉得他隐约像一个人，突然他看到了白衣挂在脖间的月形项链，顿时失声道：“叶白。”
“嗯”白衣兴奋地点头。
“你没死啊。”费兰德说道。
“当然没啦”白衣怒道。
费兰德看着小舞她们不解的申请，说道：“小白，跟我来，我们好好聊聊。”
白衣点点头，这时，小舞拽住白衣的袖子，担忧地看着白衣。白衣怜爱地抚摸着小舞的长发，说道：“放心，费兰德叔叔是好人，我找他有事。”
听后小舞听话的放开手。
费兰德办公室中
费兰德沏好一壶茶，用手指着沙发“坐。”
白衣坐下看着费兰德给自己倒上一杯茶，急切地问道：“费兰德叔叔，究竟是怎么回事，是谁……”
费兰德一挥手，止住白衣的问话，随后缓慢地抿上一口茶，说道：“我给你讲个故事吧。”
白衣急忙坐正倾听。
费兰德喝了口茶，说道：“叶家，每个人的魂环据说都是审判之神赐予的，每一个魂环都有十分合适的魂技，但没有一个人是先天满魂力，叶家与武魂殿共同保护着天斗帝国，不，应该是叶家保护，而武魂殿却是想要占领，成为君王的。几年前与另一个帝国战争时叶家被出卖，被围攻在南山，几乎全军覆没。所以到现在都没缓过来。叶枫，这人你还记得吗？”
叶枫？白衣脑中闪过一个男孩。
费兰德抿了口茶，继续说道：“他背叛了叶家，他杀了他的亲身父母，叶家就是因为他，而灭的！”
白衣狠狠地拍在桌上，怒声道：“为什么？”
“因为你。”费兰德深邃的目光盯着白衣。
“我？！”白衣有些愕然。
“你的天赋，你是先天满魂力，他只是90级魂力，所以他想杀了你，据我所知，他应该与武魂殿达成了什么协议。”
白衣愤怒地抬起头，说道：“那他们知不知道我还活着？”
费兰德眼中闪过一丝笑意“庆幸的是，他们以为你死了，如果我没猜错的话，应该是大长老取了你的鲜血制造了一个和你一摸一样的人哦！很神奇吧”
白衣冷静了下来，沉声道：“那现在我的优势就是他们不知道我的存在，所以我可以放心的成长知道可以毁灭武魂殿为止。”
“对，没错。”费兰德赞赏地看着白衣，随后问道：“对了，你还没告诉我，为什么相貌会变掉，要不是那条项链，我都认不出你了。”
白衣摸着胸口的那月形项链，那是他母亲在他5岁生日时送她的礼物，为此，他一直戴着。“武魂二次觉醒，容貌发生了变化。”
说完，白衣摘下眼罩，红色六芒星的右眼出现在费兰德的面前，“这时我在武魂二次觉醒后获得的力量。”
费兰德惊讶地看着那双妖异的眼睛，苦笑道：“看来那个传说是真的。”
“什么传说？”白衣询问道。
“就是审判之神的传说。”费兰德背着双手走到窗前说道。
“能跟我讲讲吗？”白衣问道。
“凡是被审判之神选中的人，都会获得审判套装。眼睛，手，翅膀等各种奇异的力量会出现，审判之神，据说是超越了一切的神裔啊！”
白衣惊讶地分析着消息，随后兴奋地抬起头“那只要我成神就可以毁灭武魂殿了吧。”
“嗯，应该吧”费兰德笑着点点头。
空地上
奥斯卡兴奋地跑了来，刮了胡子的他却是长得很帅，可惜，比上白衣却还是有些差距，所以大家只是稍微惊讶了下便没什么反应。为此，奥斯卡十分失落。
“白衣呢？”奥斯卡问道。
“与费兰德院长谈话去了，他们好像认识。”戴沫白说道。
“啊，他们认识阿，没想到他们有一腿。”奥斯卡忍不住说烂话了。
“啪”小舞一脚踹开奥斯卡“你才有一腿呢！”
“怎么这么热闹啊！”这时费兰德走了过来，身后跟着白衣。
“衣衣”小舞急忙跑了过来抱住白衣的胳膊，水汪汪的大眼睛好奇地盯着白衣，好似在询问白衣一样。
“她是你，那个？”费兰德诡异地盯着白衣，问道。
白衣脸有些红，有些不知所措。小舞小脸也有些羞红，却还是勇敢地抬起头与费兰德对视。
“不错，倒和你很般配啊！”费兰德赞赏地看着小舞，说道。小舞顿时小脸羞红，心中却有些窃喜。
朱竹青与宁荣荣看到这场景，顿时有些失落。
“今年很不错，我们又多了四名小怪物。我，史莱克学院院长弗兰德，代表学院欢迎你们的到来。稍后，你们每个人交一百金币到负责财务的李老师那里。沐白。”费兰德说道。
“院长。”戴沐白上前一步，对弗兰德他似乎很尊敬，甚至还带着几分崇拜。
弗兰德道：“又来了五个学弟、学妹，回头你将学院的规矩告诉他们。然后各自回去休息，尽可能的把你们的状态恢复到最佳程度。今天的第一堂课，将在晚上开始。奥斯卡，你和宁荣荣例外。你们两个跟我来。”
奥斯卡的脸色顿时垮了下来，心不甘、情不愿的走到弗兰德面前行礼。当他看到宁荣荣走到他身边的时候，脸色才变得好了一些。
弗兰德挥了挥手，道：“其他人可以去休息了。记住，在天黑之前，让自己达到最佳状态，别怪我没有提醒你们。本学院的教学和其他地方可不一样，你们甚至会面临危险。”
朱竹青看了眼白衣头也不回的走了，马红俊也溜了，戴沫白好像看出了朱竹青对白衣有点意思，顿时邪笑了，心道：白衣啊，我把朱竹青这母老虎托付给你啦，你可要好好照顾他啊，我的幸福生活来啦！！
白衣唐三与小舞没有急着离开，而是留下准备看看费兰德的教学。
与原著一样，任性的宁荣荣被费兰德一阵狠批，连白衣都有些看不下去了。
第十三章斗魂场


第十三章 斗魂场
第十三章斗魂场
晚上，费兰德带领众人来到了斗魂场，“你们的武魂都不同，各自也有属于自己的修炼方法。 学院能教导你们的，是如何更好的运用自己的武魂，帮助你们获得更好的魂环，拥有更多的实战经验，尽可能开发出自身的潜力。剩余的，就是关于武魂的各方面知识，以及大陆上魂师的情况。在这所有你们需要学习的东西之中，最为重要的就是实战经验。”
朱竹青和宁荣荣同时看向白衣，小舞有些不高兴，撅起了小嘴，娇声道：“衣衣，我们一组吧。”
“好。”白衣淡淡道。
很2对2的报名就完成了。
奥斯卡与戴沫白，马红俊与唐三，朱竹青与宁荣荣。
“衣衣，我们这个组合叫什么好呢？”小舞歪着个小脑袋，可爱的说道。
“随你”白衣淡淡说道。
“那就叫白色舞衣吧，这名字好帅啊！”小舞嘻笑到。
“麻烦你，白色舞衣。”小舞对工作人员说道。
很，白衣与小舞的铁徽章上就多了“白色舞衣”这四个字。
白衣与小舞来到斗魂区，这时，一名身穿燕尾服的中年人此时正站在斗魂台中央，他清了清嗓子，朗声道：“下面，将进行我们十四斗魂场二对二斗魂的第一场，出场的，将是一位大魂师，三位魂尊，他们分别是，拥有兽武魂玉兔的战魂大师小舞与拥有冰武魂的魂尊白衣对战，拥有独狼的魂尊刘烨和拥有兽武魂黄炙虎的刘华下面。”
在观众的欢呼声中，白衣与小舞步上台，对面一个十分瘦弱，一个看上去十分健壮。
那个健壮的人拱手说道：“”刘华，武魂黄炙虎，36级。那个瘦弱的人也拱了拱手“刘烨，武魂独狼，34级。”
“小舞，武魂玉兔，29级。”“白衣，武魂，冰，36级。”在介绍完以后，比赛开始！
“独狼附体”刘烨的双目顿时变成了绿色，头发根根竖直，强健的肌肉顿时把衣服撑的鼓鼓的，双目阴寒地盯着小舞与白衣。
“黄炙虎，附体”刘华在附体后，衣服直接被夸张的肌肉撑爆，粗声道“小姑娘，要不你们认输吧，连魂尊都没到，问我怕出手伤了你。”
小舞做了个鬼脸，娇声道：“衣衣一个人就可以对付你们了，你们不行！”
“哼，那就看看”刘烨说道，顿时身形犹如一道闪电般冲向小舞。
刘华也跟了上去，不过目标是白衣。
白衣不屑地看着两个人，轻声说道：“冰霜”这时他最近不久才领悟到的魂技，可单可群。瞬间，刘烨与刘华的身子上多了一层冰霜。
“这是什么东西，好重。”刘烨抱怨道。他们的速度顿时慢下了不少。
小舞嘻嘻一笑冲向了刘烨，双腿夹住刘烨的脑袋，用力一扭，刘烨便甩出了斗魂台。
好啊！观众席上开始沸腾了，“在来一个，再来一个！”他们吼道。
白衣淡淡一笑，“冰落”刷瞬间一块巨冰落在刘华头上。况的发出巨响。
“吼”刘华吼叫一声，第三魂环大亮，“狂热！”瞬间刘华的双眼变成了红色，神智好似都有些不清了。
不好！白衣心道，“冰刺”“哧”一道道冰刺从台上刺出刺向刘华，“砰砰”刘华横冲直撞地冲向小舞，即使一道道冰刺留下了不少伤口他也不管。
小舞向上跃起，躲过了刘华的一次攻击。
“冰盾”一道冰盾出现在小舞面前替小舞挡住了一次攻击，“砰”冰盾碎裂，“冰碎”冰顿时犹如尖针一般刺向刘华，“哧”一道道冰刺进刘华体内溅起无数血花。“呃”刘华失去战斗力，倒在了地上，鲜血还在往外飙。
“是你逼我的。”白衣看着刘华，淡淡说道。
“啊，好强啊！杀了他！”观众顿时被华丽的魂技所吸引，一个个尖叫到，当看到那血腥的一幕更是练练吼叫。
“衣衣，他没事吧？”小舞有些害怕地扯了扯白衣的衣服，小心地问道。
看到小舞的样子，白衣心里一痛，他抱住小舞，在她耳边轻声说道：“对不起小舞，我必须这么做，我不想让他伤害到你。”
小舞心中十分甜蜜，她轻声说道：“我知道的，谢谢你，衣衣。”
接下来就是一对一的斗魂了，小舞的对手是一个武魂老鼠的人，当然是被小舞摔出斗魂台了，而白衣的对手竟是朱竹青，最后自然是白衣赢了，临走时，朱竹青还幽怨地看了白衣一眼。
走出斗魂场，戴沫白他们都已经完成了自己的斗魂，今天可以说是皆大欢喜，除了朱竹青输给了白衣所有人都获得了斗魂的胜利。凭借着两场斗魂，白衣和小舞各自获得了两个积分和二十个金币的收益。
于是，费兰德便带着大家往史莱克学院走去。这时，白衣停住了脚步。“怎么了？”小舞奇怪地问道。
“我想在斗魂场待一会。”白衣淡淡地说道。
“小白，今天的任务已经完成了，不用在继续了。”费兰德说道。
“我想在待一会。”白衣坚定地说道。
费兰德注视着白衣的眼睛，不知道为什么他突然会这么反常，但当看到白衣眼中的执着时，他便知道没有人能够改变他的想法，于是叹了口气，说道：“好吧，那你自己小心，打不过别硬撑……”
“我不会输的。”白衣淡淡地说道，随即转身朝斗魂场走去。
小舞有些担忧地看着白衣，好似想追上去，但被费兰德拉住了，“放心，这里同级别应该没有什么人能够伤到他。”
小舞点点头，担心地看着白衣远去。
白衣来到斗魂场后方的树林里，背对着斗魂场，浑身气势顿时一变，变得嗜血残忍，“跟了这么久，该出来了吧。”


第十四章 哇咧？！竟然是死神诶
第十四章哇咧？！竟然是死神诶
“嘎嘎嘎，很敏锐啊！”一个黑影从斗魂场中走出。 白衣顿时一惊，他只知道有人跟着他，却不知道在哪里，本来他已经缺人了那个跟踪者不在斗魂场，他却从斗魂场出来，这说明了双方的差距是十分大的。白衣略弯腰，左手背在身后，有神伸进口袋中，做好防备姿势。
那黑影看到白衣的动作，顿时笑道：“嘎嘎，这么紧张啊！”
这时，白衣脑海中响起“路遇死神后裔，审判12考解开，第一考，收服死神后裔。”
“死神后裔？！”白衣失声道。
“嘎？！看来我的身份已经被你，嘎嘎，发现了啊！”那黑影慢条斯理地说道，随即从阴暗处走出，露出了面庞。一头灰色的长发竟垂至腰，灰色的瞳孔，长的甚是英俊。
“先自我介绍一下，我叫失落安•灰，你叫我灰就行了，我是死神后裔，说明白点，我就是死神继承人，而你是审判之神的继承人，而死神是审判之神的附属，所以我就想来看看我将来的老大，结果，我很失望啊！”灰说道这里看了看白衣，发现白衣依旧冷冰冰的，不禁感到无趣，说道：“你长得不帅，实力又差，我可不会认可你哦！”
实力差？！长得丑？！白衣有些愕然，而后冷声道：“那怎么样你才会服从于我？”
“这很简单”灰露出洁白的牙齿，“打赢我。”
“哦”白衣点点头“那开始吧”而后审判之爪附体，冲向了灰。
“啊，这么急啊。”灰夸张地说道。而后迎了上去。
“就赤手空拳跟你玩玩吧。”灰不屑地说道。
白衣不禁有些恼怒，举起右手，朝灰心脏掏去。“魅影•绝杀。”这是白衣依照自己前世杀手的招式经验所领悟出来的一招魅影•绝杀，在敌人面前化作数道残影，在以之的身法山道敌人后方攻击，一击毙命。
刷！灰的面前顿时出现数道残影。“头好晕啊”灰夸张地说道。而后双目精光一闪，竟极的转过身，右手凭空一挥。
“唔”白衣迅速地退后，有些痛苦地抓着右手，脑中则不断回想刚才的失败。刚才自己晃过去的时候，灰竟反应了来。转过身，拍开自己的右手，速度之，连残影都没看清。白衣死死地盯着灰，两人的差距，却是太大了。
灰弹了弹衣服上不存在的灰尘，说道：“就这点本事？唉，太差劲了！”
咯咯！白衣紧紧攥着拳头，狠狠地盯着灰，试图从他身上找到破绽。
“诶，点啦，你在不攻击，那我就……”话还没说完，灰就冲向了白衣，“看招，华丽的灰色闪电。”灰自恋地说道。
好真的是灰色闪电啊！不，更！白衣无力地盯着愈近的灰，竟反不起一丝斗志。
“噗”白衣脸上挨了一拳，被灰一拳打飞到天上，白衣在空中狠狠地吐了口血。这家伙！白衣狠狠地盯着下方悠闲的灰，心中感到无比愤怒。当下也不管会不会有人看到，猛地扯下了右眼的眼罩，那红色的瞳孔与妖异的黄色六芒星出现在灰的眼中。
“审判之眼？！怎么可能，怎么这么早就觉醒了？！”灰有些不敢相信，反复揉弄着眼睛。
“小心了！”白衣冷声道。停滞在空中，俯瞰着灰，眼中充满了高傲，不屑。“咻，哧哧”破空声响起，几乎在瞬息之间，白衣就到达了灰的面前，“奏响死亡的鸣奏曲，血纷飞！”白衣有些狂热地说道。终于，自己要使出这招了，这招可是自己倾尽了心力所创造出来的绝对杀招！
空中好似出现了红色的花瓣，“刷”几道红光穿过花瓣闪过灰。
“滴答。”一滴鲜血滴在地上，而后越来越多的鲜血滴落。“怎，怎么可能？！”白衣看着自己胸口不断流淌的鲜血，艰难地转向灰。
只见灰此时正不屑地看着白衣，说道：“虽然我已经到达审计，但以你的天赋，绝对可以令不用武魂的我受伤。你太让我失望了，没想到你连40级都没有到。你不配做审判之神，不配命令我！”灰冷声道，一句句话，一个个字犹如尖针般插入白衣的心，扎得生疼。刚才，那招血纷飞的确是一个非常有威胁力的招式，几乎瞬间，便封锁了灰周围所有的躲避路线，而灰只做了一个动作就破解了这个招式，他沉入了泥土，然后在瞬间从白衣身后出现，一击贯穿白衣的胸口。
白衣嘴中不住地咳着鲜血，狠狠地盯着灰，这时，脑海中响起“审判一考失败，首富死神后裔失败，进入惩罚阶段。”
“刷”一道白光降到白衣身上，“唔”白衣顿时舒服地轻吟了一声，愕然发现自己的伤势全好了，不过衣服依旧是被鲜血染红着。“呃”随后白衣感受到左臂断裂的痛苦，他惊讶地转过头，惊恐地发现左臂已被白光斩断，鲜血不住地从断壁处流淌。“空间已被封锁，所以，可以放心大叫。”脑中又响起那欠扁的声音。
“我日啊！”白衣不断抽搐着，吼道。“呃”这次换左臂了，白衣倒在地上，不断痛苦地扭动着，感受着这非人的痛苦。
灰看着白衣的惨样，捂着脸，同情地说道：“OH！肯定很痛吧，我看不下去啦，88！”顿时灰消失了。
就这样，白衣四肢被斩断后，在经历了将近20分钟的鲜血流逝的过程，白衣只要一昏迷就被神力弄醒。而后又是那道白光，伤势复原，四肢恢复，在断在恢复。大约过了4个回合后，才结束。这时，一个虚影出现在已经几乎没有力气动的白衣面前，一脸怒容：“我CNM！作为老子的传人，怎么可以这么垃圾啊！太丢人了！死神那老家伙肯定要笑话我的！小子，给你5年时间，给我成神，就5年，如果5年到了，你却失败了，那么。”审判之神阴阴地笑了，看的白衣有些心寒，“让你感受一下真正的痛苦，我会在你肉里挖许多小洞，在放虫子进去……”在威胁了白衣许久之后，审判之神才停止，消失离去了，临走时还说：“加油吧，小屁孩。”
白衣无力地看着审判之神地远去，感觉自己身上一点力气都没有，他看着那已然天黑的星空，喃喃道：“5年成神吗？！”
这时，脑海中蓦然响起“审判一考更改：进入杀戮之都，通过杀戮之都。”


第十五章 审判一考，杀戮之都
第十五章审判一考，杀戮之都
第二天，唐三等人都已经在空地上等待费兰德的到来，他们不禁有些焦急，因为白衣一个晚上都没有回来。 
“奥斯卡，衣衣他整晚都没有回宿舍吗？”小舞水汪汪的大眼睛都有些有些红了，她昨晚担心白衣担心了一个晚上，对唐三问道。
“没啊。”唐三挠了挠头，说道。
“那会不会是你睡太熟了，所以……”戴沫白在一边插话道。
“啊，对了，奥斯卡昨晚也没回宿舍啊！”唐三猛地一拍头，说道。
“啊，荣荣也没回啊！”小舞说道。
“莫非，嘿嘿。”戴沫白诡异地笑道。
这时，宁荣荣来了，带着一脸的泪痕和黑眼圈。
“荣荣你没事吧。”小舞关心地问道。
宁荣荣摇了摇头没有说话。
这时，费兰德来了，大家顿时围了上去，叽叽喳喳地说着，内容无非是关于奥斯卡和白衣的失踪问题。
“奥斯卡我好像看到他在食堂鼓囊什么的，白衣嘛。他应该不会有事的。”费兰德摸着胡须，说道。
“院长！院长。”奥斯卡这时跑了过来，一脸兴奋激动。
“怎么了，大清早嚷嚷的！”看到奥斯卡无恙，大家顿时松了口气，戴沫白顿时喊道。
“我，我30级了，我突破了！”
“什么？”不止是弗兰德，所有人同时向奥斯卡投出惊讶的目光，这其中也包括宁荣荣在内。
奥斯卡在年级上比戴沐白要小上一岁，他也只有十四岁而已，十四岁达到魂力三十级，这已经是个相当骇人的数字，更为重要的是，奥斯卡是食物系武魂，属于最难修炼的武魂种类。从某种意义上来说，他的三十级要比战魂师的三十级困难的多。而食物系魂师的实力每提升一个阶段，在食物辅助上的作用都会极大程度的增强。
弗兰德的眼睛明显亮了起来，“好，好，好，奥斯卡，你没有让我失望。你是现有学员中第二个达到三十级的。我代表学院恭喜你。”
唐三、小舞、马红俊三人也上前纷纷表示祝贺。宁荣荣站在原地，眼神有些复杂的看着奥斯卡，没想到奥斯卡这个小小的食物系魂师进步竟然比自己还。
“诶，白衣呢？”奥斯卡疑惑的问道。
“不知道，昨天就没回来过。”唐三说道。
“会不会出事了啊！不，不会的，衣衣他这么强，不会有事的。”小舞站在一边，眼睛红红的，心中纠结万分。
“诶，看，那不是白衣吗？！”不知是谁喊了句，大家顿时朝门口看去。只见白衣跌跌撞撞地走了过来，身上的白衣竟已被血染红，浑身散发出血腥的味道。即使站的远远的，都可以问到。
“啊！衣衣，你怎么了！”小舞惊叫着冲了上去，猛地抱住白衣。也许是白衣没有准备，一下子被小舞扑倒在地上。
“小舞，起来，痛。”白衣在小舞身下有气无力道。
小舞看着白衣满身的鲜血，水汪汪的眼睛顿时犹如开闸的水门，眼泪不停地往外涌，“衣衣，你是不是受伤了，怎么都是血啊，你知不知道，小舞好害怕，怕在也看不到你了！”
白衣眼中闪过一丝温柔，用手轻轻抚摸着小舞的长发，柔声道：“放心，我一定会陪着你，一直陪着你的。”
“嗯”小舞甜蜜地点点头，眼睛直直盯着白衣的衣裳。
“这是我的血，但我没事了。”白衣说道。
“什么？！这是你的血，那你到底流了多少血啊！”费兰德在旁边叫道。
白衣心中也有些纳闷，怎么自己的血流不光的，就被审判之神一直惩罚，那种痛苦，到现在好似都可以感受到。
“我没事了，谢谢大家的关心。”小舞扶着白衣站了起来，白衣的脸色有些苍白，整个黑色的长发也被鲜血所染红了。
“你身上血腥味很重啊！是不是杀人了？”戴沫白捂着鼻子，说道。
“杀人？”白衣自嘲地笑了笑，是自己被杀还差不多。“没。遇到个很厉害的人。”
“结果怎么样?”费兰德出声道。
“我输了”白衣苦涩地说道。
“输了？！”大家都十分惊讶，没法想象竟有人能打败白衣，“同级？”费兰德问道。
“呃，不是。”
“切，那你输很正常嘛！我还以为同级呢。”奥斯卡拍了下胸口，说道。
“你不会傻到挑战那些很牛的高手吧，像我？”费兰德畜生调侃道。
“比你强。”白衣淡淡地抛下这句话，走向宿舍，“我累了，接下来的课程我不想上了。”
小舞抬脚想追上去却被费兰德拦住了“让他一个人静一静吧。”
宿舍中
白衣狠狠地砸向墙壁，“晃晃”这个屋子好像都震动了一般。“我竟然输了！”白衣吼道。从来，他都没有输过，只有前世那一次，输掉就死了！没想到自己又输了，而且输给自己将来的下属！白衣自嘲地笑了笑。
现在想要迅速变强的方法，就是那个审判12考了，第一考，杀戮之都。“杀戮之都，这是什么地方？”白衣喃喃道。
而后白衣做到床上，右手抚摸着自己的右眼，杀戮之都，过几天就去那里吧，先去问问费兰德叔叔好了。白衣心道。
院长办公室
“说吧，找我什么事？”费兰德沏了壶茶，坐在沙发上，看上去高深莫测，问道。
白衣安静地坐在沙发上，双手捧着那雕刻了老鹰的茶杯，轻轻抿了口“我要去杀戮之都。”
“噗”费兰德把刚喝下去的茶喷了出来“什么，你说什么？”
“我要去杀戮之都！”白衣高声重复道。
“不行！”费兰德吼道，“你知道那是什么地方吗？那是杀人的乐园，野兽的天下。”
白衣静静看着费兰德，费兰德也不甘示弱的回视，白衣叹了口气，知道今天不说清楚是别想知道有关杀戮之都的消息了，于是他把昨天彻夜未归的原因告诉了费兰德。
“审判之神？！审判12考？！”费兰德猛地吸了口凉气，他在屋中来回踱步着，许久，他说：“好，那你准备什么时候出发？”
“越越好”白衣说道。


第十六章 找个死神当宠物
第十六章找个死神当宠物
第二天，大家都早早地在操场上集合，赵无极说道：“今天我们去星斗森林猎杀魂环给奥斯卡，路上……”在交代完后，大家开始出发了。 
星斗森林？！白衣不禁想到与小舞初遇的过程，那是，还有两只很强的魂兽。小舞正好看向白衣，两人的眼神顿时对上。小舞走了过来，低声问倒：“衣衣，为什么你不问我与那两只魂兽的关系呢？”
“只要你想告诉我，自然会告诉我的。”白衣淡淡地说道。
小舞深深地看了白衣一眼，见周围没人在看他们，速地在白衣脸上点了下，轻声说道：“谢谢你，衣衣。”
小舞看着白衣，心中很是复杂，衣衣，对不起，我真的很怕告诉你，你会……毕竟小舞不是人类啊！
“小子，你这小女朋友的身份可是很特殊的，要不要我告诉你啊？”这个时候，灰的声音在白衣的耳边响起。
“！！”白衣身躯顿时一震，警惕地环视着四周。却没有看到灰的身影，而且周围的人都站在这里，好像没有听到灰的声音。
“别瞎忙活了，你看不到我的。我可是伟大的死神啊。”灰得意的声音在白衣耳边响起。
“是死神后裔。”白衣低声强调道。
“唔，你小子。”灰有点气急败坏，“有种单挑。”
“不要”白衣低声道。“等我成神了在跟你打”
“好吧”灰无奈的声音响起“那个审判老头要我保护你的安全，所以我要跟着你。”
“不，我不要你的保护，滚回去吧。”白衣冷冷地说道。
“诶，白衣，你不要谁的保护，叫谁滚回去啊？”白衣这句话有点响，以至于戴沫白等人都听到了，奥斯卡顿时奇怪地问道。
“呃”白衣只感到背后冷汗直冒“那个，没有，我”
“哈哈，你小子太逗了”灰嘲笑道。
“我在和我的宠物对话呢。”白衣镇定地说道。
“啥？！宠物！”灰失声道，“我什么时候变你的宠物了？！”
“啊？宠物，白衣给我们看看呗。”奥斯卡说道。小舞等人都殷切地看着白衣。
“这个”白衣有些犯难了，“他，他怕生呢！所以，所以。”
“哦”大家并没有失望，他们也都精明的很，知道这只不过是白衣的一个漏洞百出的借口罢了。只有小舞情绪有些低落，毕竟白衣也瞒着他很多事情。
“灰”白衣低声道“给我滚出来，如果不出来，我就说你是死神后裔，记住，是死神后裔，我要大肆宣扬，最后别得到神裔都知道，这样他们就知道你一个死神后裔跟着我，保护我了。”
“靠，你小子够狠，好，我出来。”
“喂，变成宠物的样子啊。”白衣急忙说道。
“切，还要我帮你圆谎，遇到你这个主子真是倒了八辈子的霉啊！”灰不满地说到。
“啾啾”很大家就听到一个尖细的声音，这时，大家就看到远方跑来一只灰色的小球。大概有皮球那么大，全身都是毛，灰色的，像个肉球一般，朝白衣跑来。
“啾啾”灰冲向白衣，跳向白衣的怀中。
“滚开”白衣嫌恶地一巴掌拍开灰，说道：“离我远点”随后转身对众人说道：“他就是我说的宠物。”
“啊，好可爱啊！”小舞双眼冒着星星冲上来抱住了灰，朱竹青和宁荣荣顿时围了上去。
灰惬意地在女孩的胸部享受着，对白衣抛了个媚眼“怎么样，我蹭到你小女朋友的胸部咯。”
“唔，这家伙！”白衣顿时怒火朝天，死死盯着灰“给我滚过来。”
“诶，你怎么了”大家好像想不到白衣会这么生气。
灰看了看白衣的脸色，乖乖地溜了过来，白衣右手抓住他不存在的脖间，将灰提了起来。
“啾啾，放开我啊”灰吼道。
“诶？！”大家顿时愣住了，随即怪叫道“啊！真说话了！”
“叫你装可爱。”白衣恨恨地说道。
“55555，老大，你也太会吃醋了，不就蹭了下你小女朋友嘛！”灰小眼水汪汪的，委屈地说道。
“这家伙还装上瘾了”白衣心道。
“原来是这样啊！”奥斯卡与马红俊怪笑道。眼睛在白衣与小舞身上溜来溜去。
“诶？不是这样的，你们挺我解释啊。”白衣急忙说道。
“不用解释了，解释就是掩饰，掩饰，就是有事！”戴沫白怪笑道，连唐三也附和着。
小舞小脸红扑扑的，顿时颜面跑开。朱竹青和宁荣荣有些幽怨地看着白衣。
“好吧，随你怎么想。”白衣无奈道。
“啊，白衣，这宠物叫什么啊？”宁荣荣说道。
“名字啊”白衣想了想说道“小灰灰”
“不，我不要这个名字”
“就这个”
在经过一番吵闹后，众人继续前行
“小灰灰啊，你最好给我表现好一点，不然，我把你红烧了。”白衣狠狠地威胁灰。
“呵呵，老大，我一定表现的很好，让你抱得美人归的”灰讨好到。
“很好”白衣满意的点头。


第十八章 与老王八的单挑
第十八章与老王八的单挑
在奥斯卡地香肠辅助下。 仅仅用了一天的时间。当夜幕降临时，史莱克学院一行人已经赶路出了四百多公里。距离星斗大森林已经很近了。
眼看今天无法到达目地地，赵无极下达了休息地命令，因为他们正好来到了一座小镇。再继续向前，有没有补给就不好说了。
小镇十分热闹，各类的商铺应有尽有，这时，赵无极指了指前面一座看上去很普通地酒店。道：“我们就住这里吧。休息一晚。明天清晨出发，住宿和吃饭的费用你们自己负担。”戴沐白没好气的道：“死胖子，少废话。你点菜。就你最会吃。”
马红俊很配合地道：“那今天是不是你请客?就你补贴最高，你可是大款。”
戴沐白微微一笑。道：“请客没问题，大家能在史莱克一起上学也算是场缘分。我年纪最大。今天这顿就算给唐三他们接风了。”
七个人虽然围坐一桌。但气氛却并不算和谐。朱竹清冷着脸却不时偷瞄白衣一眼，宁荣荣低着头在想什么心事，小舞红着脸不知在想什么，白衣冷着脸静静坐着，唐三沉思着，偶然抬头看白衣一眼，好似在想什么，幸好有胖子在这里插科打诨，气氛才不算太僵冷。
这时。外面突然走进来一行人。正是苍晖学院。老样子，他们的学院上来挑衅，不过白衣没有出手，所以与之前一样，叶知秋这个老王八要挑战史莱克八怪。
“这家伙交给我。”白衣站起身。
“诶？那可是魂王啊，白衣我们还是一起……”
“我早就想揍这个老王八了。”白衣捏了捏拳头，淡淡地却又不可置疑地说道。
“好吧，那你小心”戴沫白无奈地摊了摊手。
小舞有些担心地扯了扯白衣的袖子。
“当心，这个老王八我还能对付。”白衣说道。
来到外面，叶知秋嚣张地说道：“小兔崽子们，上吧，我今天就让你们看一下什么才是魂技，什么才是魂师。”
“喂，那个老王八”白衣淡淡地出声道。
“什么？！臭小子，你”叶知秋最忌讳王八这个称呼了，而此时这个称呼却被这些小辈当众叫出来，实在是丢脸级了，叶知秋脸顿时气得铁青。
“老王八，要不要我让你一只手？”白衣歪了歪头，装出天真的样子。
“你，你这个臭小子。”叶知秋只觉得自己要气炸了。
“啊，好帅啊！”苍晖学院的女学生惊叹道。
“诶？！老王八，连你的学生都支持我诶。看来你实在太老了。”
“哈哈“众人顿时一阵大笑“这，白衣这家伙太损了。”马红俊笑得连鼻涕都出来了。
叶知秋狠狠地瞪了那女学生一眼“臭小子，仗口舌之利有什么用，有种用实力说话！”
“唔，你是说。实力？！”白衣的面目顿时变得狰狞起来，周围的人顿时感到一股强大略带邪恶的气势从白衣身上涌出“好，那我就让你见识一下。”白衣伸出舌头舔了舔干燥的嘴唇“希望你别被我玩死了。”
“好强的气势”唐三等人心中惊道。唐三不禁有些无力，心道“太强了，他有进步了，这样我根本追不上他啊。”
“这家伙，好强的气势啊”叶知秋心中惊讶道。
“游戏开始。”白衣淡淡地说道。顿时浑身上下出现了无数条的锁链，审判天锁！三个魂环顿时浮现在白衣的身边，一黄，一紫，一黑！“啊，这个魂环。”周围人尖叫道。审判天锁，这是他在被审判之神蹂躏的时候突然觉醒的，觉醒的疼痛与断肢的疼痛加在一起，顿时让他痛不欲生，可是，自己的审判天锁竟在之后可以掌握地十分熟练了。
“这是什么武魂，这个魂环？”叶知秋惊道。
“小三，这时什么武魂？”小舞询问道，戴沫白等人顿时倾听着。
“不，不知道。老师没教过我这个武魂”唐三有些苦涩地说道。
“不知道？！”大家都知道唐三的知识非常丰富，都可以和白衣一拼，但没想到他竟不知道，顿时，眼神复杂地看着白衣。
白衣浑身围绕这天锁，他不知道自己怎么会这么冲动出来和这老王八单挑，但他知道，经过之前几件事，自己现在很压抑，需要，发泄。白衣淡淡地盯着叶知秋，就像在盯着一个死物一般。
“小子，你这时什么眼神啊！”叶知秋有些不自在，用出了自己两个魂环技能。一个是玄龟护体。另一个则是玄水冰封。他的目的很简单，在最短暂的时间内收拾了这个冷静到恐怖的少年。给他们一个深刻的教训。既出了这口气，又彰显了苍晖学院的实力。
感受着寒气侵入体内的感觉，白衣心中摇着头，跟那个觉醒的疼痛相比，这个，差太远了。
“你，你小子”叶知秋看着场中依旧站着的白衣，见其一点也不惧怕自己寒气的攻击时，顿时有些目瞪口呆。
“你，就这样？”白衣有些失望地看着叶知秋。
“可恶，第三魂环技，玄水激荡。”叶知秋有些恼怒，顿时使出了第三魂技，一口水雾从他口中喷出，覆在白衣的身上。
“哈哈，死去吧，你这个自大的臭小子。”叶知秋疯狂地大笑到。
“白衣。“是该结束了，你的能力，我已经腻了。”白衣散去天锁。
“天锁•天罗地网。”顿时在叶知秋的周围出现无数道铁链，叶知秋急忙把头缩进龟壳里“哧哧”天锁与龟壳碰撞发出刺耳的声音。
“你以为这样就没事了？”白衣淡淡的嘲讽声响起“天锁•穿刺”“哧”一根根天锁顿时穿过叶知秋的龟壳。溅起一丝丝的血花。
“啊，好痛”叶知秋探出脑袋，大叫着：“我，我认输。”
“认输？”白衣歪了歪头“不好意思，我，好像没听到哦。”“哧”一根天锁游动着刺向叶知秋的头部，想要将其刺穿。
“白衣不会想杀了他把”戴沫白有些恐惧地说道。
“嗯，是要杀了他呢！”唐三狠狠地盯着白衣，目光有着一丝火热，一丝恐惧。
“好恐怖，这样的白衣”宁荣荣抓住了朱竹青的衣袖。朱竹青的眼神也透着恐惧。
“衣衣，你怎么了？”小舞担忧地看着场中的白衣，销售紧紧抓着衣袖。
“重力增强”就在叶知秋要被爆头的时候，一股强大的重力降临在白衣身上。“唔？”白衣停下了攻击。
“够了。”赵无极出现了，对白衣说道。
白衣冷冷地盯着赵无极，赵无极毫不示弱地回视着。场中的气氛顿时有些凝固。众人都不敢说话，一方面被赵无极7个魂环震住，另一方面场上的气氛实在有些，压抑。良久，白衣转过头，淡淡地说道：“既然你都这样说了，那，好吧。”随后走开了，小舞顿时跟了上去。
赵无极送了口气，看向叶知秋，怒吼道“老王八，还不滚，要不是老子，你早死了！”
叶知秋顿时带这学生滚蛋了。
小舞走到白衣身边，心疼地握着白衣的手，说道：“衣衣，你怎么了，是不是发生什么事情了？”
“我，对不起，小舞，瞒着你这么多事，我。”
“没关系的，就像小舞也瞒了衣衣很多事啊，只要你想说，小舞就会知道的。”小舞满不在乎地说道。
“谢谢你，小舞。”白衣握紧了小舞的手，说道。


第十九章 也就两只罢了
第十九章也就两只罢了
这时，只听到哧的一声，在那魔狼人的旁边的土里竟又窜出一只魔狼人。 
“在土里躲过我的探测吗？”白衣想到，随即看向肩头的灰，你肯定已经知道了吧。
“那，接下来，你要怎么办嗯？”灰笑道。
“哼，当然是全杀了。”白衣眼中闪过一丝寒芒。
“嗷”两只魔狼人发动了攻击，一左一右，举着尖锐的爪子朝白衣袭来。
“好的速度”白衣的瞳孔骤然一缩，武魂浮现，审判天锁！顿时无数的锁链形一个盾牌挡在白衣的右侧，链盾！而白衣的双手则浮现审判之爪，与左侧的魔狼人硬碰硬！“砰”两声巨响响起，左侧的魔狼人被白衣的攻击震开，而右侧的魔狼人的攻击则被链盾挡住，算是平手！
“呵呵，有点意思，能够使我用出这双眼睛啊！”白衣缓慢地接下眼罩，顿时整个人的气势变得冷漠血腥。“很期待妖物的鲜血洒在身上的感觉呢！”白衣变态般地舔了舔嘴唇，没当自己全力以赴之时，自己的性情便会大变，变得冷酷血腥残忍，只有鲜血才能压住自己心中一时的躁动。
“嗷”两个魔狼人嚎叫着又冲了上来，“前面只是试探哦，现在他们可是全力了，大概有个55级水准吧，你要小心哦。”灰蹲在白衣肩上幸灾乐祸道。
“才55级？”白衣有点兴致缺缺“既然如此，那就解决掉他们吧。天罗地网。”只听到“呜”的狂响，无数的锁链组成一张大网，将两只魔狼人罩在其中，“再见了”白衣淡淡说道。“哧哧”只听到锁链与魔狼人的身体剧烈的摩擦声。
灰看着有些疯狂的白衣，心中无比惊讶：太诡异了，这小子，魂力竟然超过了魂帝，他明明只是一个魂尊啊！性格也大有改变，这究竟是怎么回事？！
“还真是弱小啊，也就两只罢了。”白衣淡淡地说道，面带嘲讽地看着魔狼人“就让孤超度你们吧。”白衣狂笑道。
“这家伙是怎么回事？”灰看着白衣的侧脸，不禁有些心寒。
“哧哧”这时无数的锁链贯穿了魔狼人的胸膛，两只皆被杀死！
“很的速度啊，小子。”灰坐在白衣的肩头懒洋洋地说道。
“扑”白衣抓住灰将他扔到地上，“喂，你干嘛呢！”灰愤怒的大吼着，显出了原型。
白衣不屑的看着灰“尔等敢冒犯孤，罪该万死。”说着，右手微抬，好似要攻击灰一般。
饶灰脾气再好也有些恼怒了，“小子，你找死吧你。”
“称孤太子！”白衣双目一瞪，浑身顿时杀气纵横。
“虽然不知道你究竟发生了什么事，但是，你真的让我很不爽诶！小子，我要揍扁你。”灰怒道。
“链•绞杀”顿时数道锁链形成交叉式向灰攻来，这次的攻击速度极，如果之前对付魔狼人的攻击算是很，那这次的攻击就真的是的无法想象了。
“真是古怪啊，竟然有魂圣级别的实力了。”灰喃喃道，随机武魂现，俨然是9红，嘴哦呼一个魂环竟是灰色的，“散”灰语音刚落那锁链便顿时散开了。纵然白衣的攻击有多么犀利，灰只需右手一挥就解决了一切的攻击。
“我们差距太大了，放弃吧。”灰说道。
“可恶，孤一定要杀了你。”白衣有些癫狂，愤怒地吼道。随机竟然发出了更加强大的攻击。
“魂斗罗级别的水准了，这个样子，就像是”灰疑惑地看着白衣，脑中灵光一闪“激发生命潜能！”随后焦急地看着白衣“在不阻止这个疯狂的家伙他可是会死的！”灰身形一晃，整个人顿时出现在白衣的身后“先睡一觉吧。”灰右手做手刀砍在白衣的脖子。“呃”白衣两眼一翻就晕了过去，几乎在晕过去的瞬间，白衣恢复了意识“我草！”当时白衣脑中只有这个想法。
看着已经晕过去的白衣，灰右手托着下巴，好似在思考什么。而后，他武魂在现“死神镰刀”顿时一把黑色的镰刀般的武器出现在他的手上，只是武器的造型极为怪异，顶的贱人剑刃竟是弯曲的，而且非常的长，大概有将近1.5米的长度了。“审判之神，你在不在啊！”灰轻声说道。
许久，一个声音响起“来啦来啦！”在灰的旁边出现了一个身披着白色长袍，长的慈眉善目的老人“小灰灰，今天怎么有事找我啊。”审判之神笑嘻嘻地说道。
“你看上的人好像出了点问题。”灰指着白衣。
“诶！什么问题？”审判之神顿时严肃起来，手抚摸着胡子，问道。
灰就把之前发生的一切告诉了审判之神。
良久，审判之神紧锁着眉头“也就是说这小子解放了所有力量后突然性情大变，还自称孤。难道他是皇室？”
灰疑惑地说道：“老头，我记得你说过你们审判之神不是很容易继承的，途中会发生很多意想不到的事情，莫非，这个……”
审判之神顿时拍了拍脑袋“啊，我想起来了，由于我们审判之神的神裔实在是太强了，所以有一部分的几率会使那些继承的人刺激脑部，然后获得一些奇怪的能力。这小子搞不好得到了前世的记忆哦，所以刚才才这么奇怪！”
“那，会不会现在这个身体的主人被前世记忆所占据啊？”灰恍然。
“笨蛋。”审判之神怒骂道“都是他自己，什么占据不占据的。我们现在能做的，就是等。我回去了，你看好他啊。”审判之神漫不经心地说道，随后便消失了。
“喂，臭老头。”灰有些无奈，坐了下来看着白衣，想到“老大啊，你的人生还真是一波三折啊！我看我天生就是一个保姆的命。”


第二十章 记忆的融合
第二十章记忆的融合
不知过了多久，白衣终于醒转过来，他好像做了一个很长的梦，梦里他是一个国家的太子，他心狠手辣，好色多情，拥有无数貌美的女子，有强抢的，也有被他所迷惑的，他长着一张英俊无比的脸，就算比起现在，也不差。 他诡计多端，曾用1万的军队击溃过10万的军队，对待敌人，他从不留情，他也不相信真爱，他认为女人只是一个玩物，在他25岁的时候，他等不下去了，他秘密暗杀了父皇登上了皇位随后在接下来的5年里杀了一切威胁到他的人，整个朝廷的官都恭恭敬敬的，唯恐做错什么事情，被他赐死。他获得了天下，却失去了乐，终于在35岁去世了。
白衣知道这不是一个梦。这时一个真是的事情。
“喂，你醒啦。”灰懒洋洋的声音响起。
白衣疑惑地拿着灰，说道：“那个，发生什么事情了？”
“喂，老大，你倒好，什么都不知道。”灰无奈地用小爪子拍了拍头，尽管拍不到。“你释放了所有的力量，结果，失去意识了。”
“我做了个很奇怪的梦，是不是和它有关”白衣问道。
“初步判断，那应该是你前世的记忆。”灰跳到白衣的肩头“你们审判之神的神裔乱七八糟的，反正就那样了，我累死了，睡个觉先。”
“喂，喂！”白衣叫了好几声灰都没有反应只好作罢，随后抬头看了看天空，看天色已近黄昏了，“不知道过了多久了，小舞他们会担心吧。”白衣喃喃道。
“喂，你怎么也会关心人了”灰翻了个身。
“诶，你不是睡着了吗？”白衣惊道。
“怎么可能这么早睡着的？！我只是嫌你烦，不想回答而已。”灰懒声道，“不过你的性格好像有点变了呢，至少会关心人了，特别是女人。”
是吗？白衣心中默念道，梦中那个男子在临死前很懊悔之前做的一切，所以决心如果还有来生一定要真心待人，自己受到他的影响了吗？真是可笑，我，自然还是我啊！白衣自嘲地笑了笑，自己怎么变得多愁善感起来了。
这时，白衣的脑中蓦然响起“死神三考，击杀魔狼人2只，还差48只。”这该死的神裔，白衣狠狠地骂道。
“该回去了。”白衣心道，随即动身前往史莱克学院。
史莱克学院。
白衣看着面前这破破烂烂的大门，心中有些感慨，不知不觉中自己已经对这里产生了感情了。“这就是感情吗？孤真的拥有了？”白衣低声道，随后不禁有些惊恐，我这时怎么了，为什么我会自称‘孤’？这时怎么回事，那个梦。白衣有些惊慌地扯着自己那乌黑的长发。灰说那是我前世的记忆，那我会不会？我究竟是谁？我还是我吗？白衣脑中思绪万份，混乱无比。
“喂，你将来可是我的老大啊！别这么懦弱好吗？反正不管是前世还是现在，不都是你吗？我如果是你还不高兴死啊，多了一世的记忆，就等于懂了更多的事情了，白痴。”灰嘲讽道。
“是啊，我在想什么呢，不管怎么样，我还是我啊！”白衣露出了笑容，转头看向肩头的灰，说道：“谢了”他顿了顿“搭档。”
“诶？！你说什么？！”灰惊讶地失声道。
“搭档啊！我们不是什么上下属的关系，你是我的搭档。”白衣微笑道，这个微笑是他灭族后从未有过的和煦微笑，不过在他的前世，为了获得他人的新人与好感，这种微笑对他来说是小菜一碟。不过，这次他是真心的。
“搭档，好。”灰眼眶有些湿润了，他可是在与众人的拼搏中脱颖而出拥有了继承死神神裔的资格，他从来都没有以真心待过人，对待他这个所谓将来的老大，他表面上一直都是不屑，看不起，其实他一直都是十分羡慕白衣的，因为白衣拥有这么多的好朋友倾心对待。
“以后我们可要好好合作啊，搭档。”白衣看着史莱克学院独特的绿油油小怪物的院徽，笑道。
“切，那你不能拖我后腿啊！”灰笑道，从白衣肩上跳下来，变成人形。
“重新自我介绍一下，我叫白衣，也可以叫我，楚源。”白衣笑道，伸出手。楚源，是他前世的名字，是他自己取得。
“未来的最伟大的死神，失落安•灰。”灰伸出手握住白衣的手，说道。
“审判二考激活，收服死神，审判二考通过，成功收服死神，获得其倾心对待，得到奖励，魂力2级，审判之眼1号能力解封，完美地控制自身能力”这时，白衣脑中响起一个声音，瞬间，他感觉魂力从37级冲到了39级，令他欣喜不已。审判之眼还解封了个能力啊，真是不错，不过这个解封的能力，俺没地控制自身能力，的确很游泳啊，这样自己就不用担心火力全开的时候丧失理智了。
“这就是史莱克学院啊！”白衣有些感慨地抚摸着油漆脱落的门面。
“诶！这不是白衣吗？！”赵无极惊喜的声音响起。
“诶，赵老师。赵老师您好，以前给您添了不少麻烦，不好意思啊。”白衣恭敬地说道。
“什么？！”赵无极的表情现在要多怪异有多怪异，右手颤抖地指着白衣“你，你说什么”
“赵老师，怎么了”听到赵无极的吼叫声，唐三等人都赶了过来，这样，史莱克八怪就集齐了。
“衣衣。”小舞惊喜的看着白衣，眼眶都有些湿润了。
“小舞。”白衣深情地看着小舞，这个女孩，为了自己，付出了好多，自己，一定要待她好。
“咳咳”赵无极感觉气氛有些古怪，随即出声道“先进去吧，白衣你4天没回来，到底发生了什么事情，到里面说说吧。”
“是，不好意思，这几天任性，给大家添麻烦了。”白衣恭敬地说道。
这下大家顿时都怪异地看着白衣了，心中甚至都怀疑眼前这个帅气的男=男孩究竟是不是白衣了。


第二十一章 要被逆推了？！
第二十一章要被逆推了？！
“白衣，你怎么了，怎么说出这么奇怪的话？”戴沫白疑惑地说道，顿时说出了大家的心声。 
“没什么，只是想通了一些事。”白衣淡淡地说道，恢复了冷漠的性格。
“唉，又变回来了。”奥斯卡咬了口手上的雪糕，无奈地说道。
“我觉得白衣还是这个样子更帅啊！”宁荣荣开口道，这几天的相处下来，她已经完全融入到了史莱克这个大家族中，以往那小魔女的心性早已不见了。
“衣衣，不管你变成什么样，都是最帅的。”小舞挥舞着小拳头说道。
院长办公室
“真决定了？”费兰德抿了口茶说道。
“是的，我今天晚上就出发。我要尽通过杀戮之城。”
“那你要小心啊，杀戮之城没有你想象中的那么简单的，具体情况我不知道很多，反正，你一定要活下去啊！”说道这里，费兰德盯着白衣的双眼，表情十分严肃。
好似感受到费兰德对自己的担心，白衣嘴角勾起一丝笑容，体内的第二记忆再次出来“捣乱”，这就是被关心的感觉吗？白衣问自己，“放心，我一定会通过的。”白衣坚定地说道。
“啊，对了”就在白衣要转身离开的时候，费兰德叫住了白衣，“如果那个杀戮之城有什么土特产的话就给我带点啊，如果没有，帮我搜刮点钱财啊！”
白衣转过头狠狠地盯着费兰德，这家伙，好不容易感受到点温暖，就被这势力的家伙破坏了。
费兰德好像没有看到白衣那要吃人的神情，依旧侃侃地说着：“你也知道我们学校最近资金有点紧张，现在大师也来了对吧，赖的第一天就买什么珍贵的药材，话了我们不少钱啊，还好……”
“什么？大师来了？”白衣急道。
“是啊”费兰德愣了下，随即拍了下脑袋“哎哟，我忘告诉你了，你不见的第二天大师就来了，还给他们训练呢，训练强度大的吓人，连我都看不下去了呢。”
“是吗？既然大师来了大家进步一定会很的，我可不能被他们拉下啊！”白衣喃喃道。
“对啊，你也要加油啊，希望下次见到你的时候，你已经是个神了。”费兰德抿了口茶，漫不经心地说道。
“神。。”白衣无奈地看着费兰德“你以为神是随便修炼下就可以当的？不跟你胡扯了，我要走了。”
“诶，这么啊，还很早呢。”费兰德挽留着白衣。
“不早了，早点走早点回来啊！毕竟”说道这里，白衣的眼眸中闪过一丝温柔“这里也算是我的家啊！”
“呵呵”费兰德温和地笑着，眼眶中不禁有些泪花“早点回家啊！”
“嗯”白衣走出门，费兰德看着白衣的远去，不禁欣慰地笑了，叶霜兄弟，你的儿子，长大了呢！费兰德不禁看向窗外，时间好像回到了8年前。
8年前，那时他被一只强大的魂兽所吸引，想要猎杀它作为魂环，可是，那只魂兽太强大了，自己完全不是对手，这时，那个人出现了，他竟然可以和魂兽对话，他说服了那只魂兽，那个场景，自己永远无法忘记，那个男人温柔地抚摸着魂兽的头部，轻声与那个魂兽交谈着。从那以后，他们认识了，自己才发现传闻是真的，叶家人真的不需要猎杀魂兽来获取魂环。那个人的儿子才仅仅4岁，长得清秀可爱，天天缠着自己给他讲大陆的趣闻。
真是令人怀念啊！费兰德看向远方，眼角滴下一滴泪水，我还在，你们却已不在，我的朋友啊！
史莱克门外
白衣凝视着史莱克学院那绿油油的小怪物的院徽，久久回不过神来，真不知道自己这一走什么时候才会回来。
“喂，老大，不用这么伤感吧，又不是不回来了”灰也有些情绪低落。
“衣衣”这时，小舞的声音响起。
白衣抬起头，发现小舞从史莱克学院里跑来。
“衣衣，你要走了，对吗？”小舞跑到白衣身边，楚楚可怜地说道。那样子我见犹怜。
见到这个场景，白衣温柔地拂开小舞因为跑步而贴在脸庞的长发“小舞，有些事，我一定要去做的。我答应你，一定会早点回来的。”
“你每次都这样，做什么都不跟我说，上次也一样，受伤了也不告诉我，你知不知道这样我心里很难受啊！”小舞低声抽泣道。
白衣顿时有些慌张，他什么时候经历过这个场景啊，急忙用手擦拭小舞脸上的泪痕“小舞，我不是故意瞒着你的，我我……”白衣一时有些语无伦次了。
“那你要答应我，以后做什么都要先跟我说！”小舞娇声道。
“好好，我答应你。”白衣急忙道。
“哼，这才对，不过衣衣，你真的让我很生气啊，小舞姐很生气，所以，小舞姐要”说到这里小舞的眼中闪过一丝狡黠，顿时在灰与白衣惊讶的目光中用力把白衣推倒在地上，跨坐在白衣腰间“推倒你！”小舞高声说道。
“啊，逆推啊！我喜欢帅啊！”灰在地上不断打滚着，还吹着口哨。
小舞的脸上浮上两团红晕，却翘着鼻子，娇嗔道“哼哼，怕了吗？”
白衣大汗，虽然隔着衣服，却还是能感受到小舞的翘臀的柔软，顿时有些心猿意马“好好的，如果我毁约了，小舞你，尽管，推倒我吧”白衣结结巴巴地说道。
小舞脸上的红晕更盛。灰有些愣神了，好似没有想到白衣的回答竟然回事这样，顿时欢呼道：“帅啊，不仅愿意被逆推，还被推的心甘情愿，帅的，老大，崇拜啊！”
“乱想什么呢”白衣与小舞同时出声道，随后看向对方，不禁有些闪躲对方的眼神。
“那个，小舞”白衣出声道“先从我身上起来吧。”
“啊”小舞惊呼一声，急忙从白衣身上起来，红着脸站在一边。
“那个小舞，这次出去可能会有很长一段的时间不能见面了。”白衣有些支支吾吾地说道。
“我知道，所以”说道这里，小舞脸上充满了坚定“我会一直等你的，衣衣。”
白衣再也无法抑制心中澎湃的情感，拥小舞入怀，那一刻，时间好似静止了一般……
灰在一边静静地看着这对金童玉女，心中却想着：白衣，你一定想不到吧，你的记忆已经和楚源，不，你的前世慢慢融合了，现在，你即使白衣，也是楚源，不过这样也挺好的，至少你变得可爱多了。当然，也“风骚”多了，还是这个性格比较好啊。


第二十二章 喂！叫你们老大出来！
第二十二章喂！叫你们老大出来！
终于，在审判一考的指引下白衣来到了指定的地方，前方是一座小镇，这座小镇看上去不大，但刚一踏入，白衣却感觉到周围的气氛有些怪怪的。 他也说不出为什么，但总是觉得周围的人身上都有一种特殊的寒意。
“嘎嘎，是新人？”“真期待他的鲜血啊”那些分布在小镇周围的人一个个面目狰狞，嗜血地说道。
“哼，人渣。”白衣冷冷地撇过这些人，嘴角勾起一丝不屑。
“小子，找死是不是？！”白衣并没有掩饰自己的声音，所以周围的人都听到了，顿时怒目相向，举起手中的武器，杀气腾腾地对着白衣。
白衣高傲地看着这些人，嘴唇轻启“跳梁小丑。”
“杀了这嚣张的小子。”一个人叫着，冲了上来，一群人顿时涌了上来，“天罗地网”白衣轻声道，而周围的人却都听到了。
“刷”顿时无数道锁链出现在那些人周围，十分轻松地将他们缠住。魂环现！1黄1紫1黑！
“他奶奶的，这时什么东西”那些人吼道，不断用受伤的武器砸锁链，希望能打破，可惜，他们的努力好似没有得到成果。
白衣眼中闪过一丝厌恶，随即说道：“回归恶魔的怀抱吧，堕落的人类啊！天锁•紧！”刷，顿时所有锁链开始收紧。
“啊！好痛啊！
“他奶奶的，这东西痛死人了！”所有人吼道。
锁链不断收紧着，勒进他们的皮肤，鲜血不断渗透着，皮肤破了，露出了里面的骨头。他们怒吼着，却无法抵消掉这钻心的疼痛。
“喂，老大，你也太狠了吧。”灰有些看不下去了。
“灰，你可是死神啊！我今天等于给你上了一节课呢。不能对敌人留情呢！”白衣漫不经心地说道，好似这血腥的一幕跟他好像一点关系也没有。
“让我送你们一程吧。天锁•葬礼”“哧”锁链顿时将所有人分尸，鲜血流了满地，一鼻子的血腥味。
“现在你是楚源，还是白衣？”灰看着眼前这一幕血腥，心中不禁打了个寒颤。
白衣含笑地看着眼前一地尸体，微笑道“我即使白衣，也是楚源，我就是我。从没变过。”
“呵呵”灰干干地笑了两声“那你还真是恐怖啊！”
“谢谢夸奖”
“喂，是你在这里闹事？”这时，一个全身裹在黑衣的人走了过来，身上的长袍边上别着一把剑，身上煞气很是凝重。
白衣心中一凛，感受着从对方身上传来的强大威压，不屑地笑道：“你，不行，叫你们老大出来。”
“果然嚣张无比，犯事者，死。”那黑衣人不怒反笑，随后拔出剑，指着白衣“报上姓名，我不杀无名孤魂。”
剑士吗？没有一点魂力。白衣心中判定道。看来这个杀戮之都有点意思。“冰凝”白衣轻声道，连武魂都没用，手中便出现了一把冰剑。自从审判之眼的1个掌控能力的效果出现后，他可以自由地凝固冰了，白衣才发现，之前自己之所以之比优秀的魂尊强上一点是因为自己的魂力分出许多去控制审判之眼了，所以导致自己无法使用出真正的实力。
白衣行了个标准的贵族礼仪，在前世的记忆里，各种的礼仪他都精通，更是精通剑术。“史莱克白衣”
那黑衣人好似有点惊讶，随后也行了个礼“杀戮之都黑侍卫，黑剑”
白衣眼神顿时移到黑剑的剑上，好剑！白衣心中赞道。十分奇特的黑色剑身，却散发着一种无比的寒意，即使站的远远，也能感受到剑削发如泥的锋利。
“准备好了没？”黑剑问道。身上的气势逼人
“来吧。”白衣淡淡地说道。话音刚落，黑剑就迅速地冲了上来“刺击式”黑剑低声说道。使着剑以迅雷不及掩耳之势刺向白衣。
白衣平静地看着愈近的黑色长剑，不禁心中赞道：很平常的一刺，却又让人无法躲避，很不错的剑术修为，可惜，比起我。白衣手中冰剑轻轻一抖，轻松地接住了那犀利的一剑。“比起我，还，差得远呢”白衣嘴角起一丝冷笑，手腕在次轻轻一抖，冰剑顿时在对方的肩上留下一道血痕。
黑剑急忙后退，惊异地看着肩上的伤口，在那一刻，自己竟然都来不及反应，就受伤了！差距，很大。黑剑判断道。凝视着对面低着头，剑尖垂至地的白衣。心中愈是惊异“绝对是高手，没有一丝的破绽，没想到，自己还能碰到比自己剑术还精通的对手！”在这个大陆上，大家都专注地修炼魂力，却都是忽略了剑术等自身的修行，在这里见到了一个才仅仅十几岁的少年却使得一手好剑术，而且看他凝聚冰剑的过程与冰剑的尖锐度也可以看出他的魂力修为绝对不低，这样一个绝世天才自己竟然可以遇到，真是自豪啊！想到这里，黑剑的嘴角浮现了一丝微笑，这个微笑可是他这30年的杀戮生活中不曾有过的。这时，黑剑微微地弯腰，左手背在背后，右手执剑剑尖指着地面，“很荣幸与阁下交手，接下来请务必全力以赴。”
白衣明白这是剑士间的最高礼仪，表达了对对方的尊重与敬佩，随即还了个礼“史莱克白衣，很荣幸与您的交锋。”
“好，看招！”黑剑怒吼道，好似将自己所有的生命投注到这一剑一般，怒吼着将剑举到头顶朝白衣重来。
“再见了，伟大的剑士”白衣默念道。手中冰剑划出完美的弧线……
白衣走到黑剑的身边，轻声说道：“你是一个伟大的剑士，很荣幸与你的交锋！安息吧，伟大的剑士。”
“你，你，很，强。”在断断续续地说完这句话后，黑剑的胸前骤然出现了一个十字伤口，鲜血潸潸地流淌到地上。黑剑缓缓地倒在地上，好似看到死去亲人的面庞“我，解脱了”他微笑道。
第二十三章怎么不爽？有种单挑


第二十三章 怎么？不爽？！单挑！
第二十三章怎么？不爽？！单挑！
“先生，这时牌号，请收好，这是您以后在杀戮之都的身份证。 ”这时一个妖娆的女子走了过来。
“这么说，我通过考核了？”白衣淡淡地说道。
“是的，您打败了黑侍卫，自然有了进入杀戮之都的资格。”
“嗯，带路”白衣面无表情地说道。
他们来到一个漆黑的城门，漆黑的城门，给人一种极为压抑的感觉，巨大的城门上，高悬着杀戮之都四个大字。
门前，两排黑甲武士静静的站在那里，没等白衣出示手中的身份牌，一名面罩黑纱的女子已经从里面走了出来。
“欢迎光临杀戮之都。”女人的声音很好听，来到白衣面前闪开身，做出一个请的手势。
走入城内，白衣看到的，是一片蓝紫色的世界。街道两旁悬挂的照明灯，都只有这两种光芒释放。令他有些惊讶的是，在这里的人并不少，也没有人注意他这个外来者。除了一切都显得那么阴暗之外，骤一看去，似乎和普通城市并没有什么不同。
“我是您的讲解员。您有什么不明白的地方都可以向我询问。十二个时辰内，我将为您解答一切问题。十二个时辰后，这里就是您生活的地方。您也将正式成为杀戮之都的一员。”
“要通过杀戮之都有什么规则？”白衣询问道。
黑纱少女顿时神色怪异地看着白衣，不过她完美的职业操守令她回答道：“获得地狱杀戮场的冠军，拥有了挑战地狱路的资格后冲出地狱路，方可离开杀戮之都。凡是那样的强者，都将会被赋予杀神的称号。杀戮之都建成已有上千年的历史，前后一共出现过八位杀神。”
白衣默然地点点头，看来自己要在这里待上一会了。
“不过，这里不能带宠物。”黑纱少女看着灰，眼中没有一丝情感波动，一般在她这个年级的少女都应该对灰这可爱的形象产生巨大的好感的，但这个少女没有，反而十分平静，好似一个机器人一般。
“如果我非要带着它呢？”白衣眼中闪过一丝寒光，说道。
“那就要为您这只宠物获得一个身份牌了，而且挑战地狱杀戮场的次数也要双倍，也就是200次。”那少女说道。
“还要个身份牌吗？”白衣重复到，嘴角勾起一丝笑意，至于200场他并不在意，反正多少场都一样，自己都可以轻松过掉。随后白衣走到其中一个侍卫旁边说道：“不好意思，你的身份牌我收下了，所以，你就去死吧。”一道寒光闪过，那侍卫的喉咙顿时多了道血痕，鲜血如注，俨然已经，死了。白衣笑眯眯地拾起那倒霉侍卫的身份牌，放入怀中，随后笑眯眯地说道“可以走了”。
黑纱少女看着笑眯眯的白衣，不禁心里打了个寒颤。也没说什么，转身带路，而那些侍卫则依旧面无表情，好像前面同伴的死没有对他们造成任何影响。
“唉，他们怎么不出手为那人报仇呢？我还想杀几个人呢？”白衣玩弄着手中的牌子，遗憾地说道。
黑纱少女没有说话，不为所动。
白衣顿时感到无趣，得了，泡妞失败啦！
很，白衣就与黑纱少女走进了内城，如果说外城的气氛是压抑的话，那内城完全就是野兽的乐园！疯狂的世界，各种彩色的光芒随处可见。内城的人数要比外城多得多，和外城的安静截然不同。
内城之中，极其纷乱。到处都有兴奋的大笑、痛苦的哭喊，还有许多令人毛骨悚然的声音。
放眼望去，左侧的一个角落，一名身材极其高大的壮汉手中正拽着一名丰满女子的头发，下身有力的冲击着。就在大庭广众之下宣泄着淫欲，周围围了一群人，却都是给他在助威。
“唔？很不错的地方啊！”白衣伸出猩红的舌头舔了舔干燥的嘴唇。这里的气氛让他响起前世当太子时去那些糜烂奢华的地方时的回忆。“这些人，还真是”白衣的眼中闪过一丝寒芒“该死！”
由于白衣没有克制自己的声音，而且故意说得很响，所有人都听到了，喧闹的内城好似突然寂静了下来，随即怒骂声不停“哪来的毛孩，不滚回家吃奶来这里干嘛？”“长得很俊俏嘛，真像上了你！”
“真是不知天高地厚的臭小子啊！真像杀了他啊！”无数的声音响起，白衣微低着头，长长的刘海遮住了他的表情，可又有谁知道他现在的表情，是那么嗜血，那么兴奋！
“不行了，我受不了了！我，要杀人啊！”白衣在心中狂吼着。
“先生，你挑衅别人的话，我是不能庇护你的。”那黑纱少女提醒道。
周围的人听了顿时摩擦着拳头狰狞笑着靠近白衣。
“我知道啊！”白衣抬起头，所有人都看到了他近似变态的笑容，只见白衣伸出右手轻轻抚着下巴，笑眯眯地说道：“所以，我决定，你们这些人，都要判死刑！”“刷”话音刚落，无数道锁链穿过那些人的心脏，连反应都来不及，瞬间就有将近50人死亡。
“逃”有些人喊道，常年生活在杀戮之都，早就连尊严是什么都忘了，所以，遇到强者的话，他们都是逃跑的。
“带我去地狱杀戮场。”白衣淡淡地声音将黑纱少女从呆滞中拉了回来。
“是，请。”不知不觉中，黑纱少女用上了敬称，她们一向尊崇强者，而白衣先前血腥强大的一面已经征服了她，她有些敬仰地看着白衣。
“哼”白衣轻轻地哼了声，抬起黑纱少女的下巴，拉下她的面罩，仔细观察她的面容，有些瘦小的面庞，瓜子脸，长得竟是倾国倾城，比起小舞也不遑多让，只是多年无阳光的生活令她的脸色有些苍白，却更显得楚楚可怜。
“长得不错”白衣调笑道，脸庞渐渐靠近黑纱少女的脸，甚至都可以感受到黑纱少女嘴边的芳香。
“你”黑纱少女有些恼怒，自己何曾被男人如此无力地看过，摸过，顿时有些恼怒。
“几岁了？”白衣深情地看着黑纱少女。
“你”黑纱少女刚想挣脱，当看到白衣那深邃的瞳孔时，眼中闪过一丝迷离“今年15”
得了！比自己大了将近3岁。白衣有些无奈。不过，这样也不错，可以吃了。白衣嘴角勾起一丝坏坏的笑容“叫什么”
“黑月”
“好名字”白衣赞道，随后在黑纱少女不可置信的目光中吻住了她的嘴唇，片刻，白衣离开了黑纱少女的嘴唇，淡淡地说道：“不错的味道，以后，你这里，属于我了。”
“你”黑纱少女心中愤怒非常，无缘无故的，就被一个陌生男子给吻了，换做谁都不会开心。
白衣心中有些愤怒，内疚：唉，这个楚源的记忆实在干扰了自己好多啊！自己怎么变得这么色啊！小舞，我对不起你啊！5555555


第二十四章 黑月之死
第二十四章黑月之死
经半年了，白衣的地狱杀戮场也已经到达了199场，只差最后一场便有资格走地狱路了。 
而令白衣惊讶的是，杀戮之城的老大，号称杀戮之王的人竟然找他了。在杀戮之王的屋中，白衣慵懒地坐在沙发上，气氛却有些压抑。
杀戮之王整个人蒙在黑袍中，连脸都看不清，只能看到那裸露在外面的手腕，良久，杀戮之王出声道：“冰鬼，我，杀戮之王，正式邀请你成为执法队的长老。”
白衣笑眯眯地看着杀戮之王“成为长老有什么好处呢？”
“能够使用杀戮之城的一切资源，你将成为杀戮之城仅此于我的存在。”说道这里，杀戮之王的语气充满了高傲，好似白衣一定会迫不及待地答应似的。
白衣不屑地笑道“别跟我扯这些虚的，死神领域，你能给我吗，如果我成为长老。”白衣的语气充满了侵略性，将杀戮之王顶了回去。
杀戮之王的眼神闪过一丝怒火“没有”
“那我要当长老，我要走地狱路，你点给我安排吧”白衣右手搭在沙发的扶手上，笑眯眯地说道。
“冰鬼，成为执法队的长老可是拥有至高无上的荣誉的。”杀戮之王似乎没有放弃，依旧在劝说着。
“唔？荣誉？我不需要啊！”白衣装作茫然地样子说道。
“哈哈，那没办法了，希望你别后悔，冰鬼”杀戮之王大笑道。
“呵呵，我当然不会后悔。”白衣冷冷地看着杀戮之王。
“好，来人”杀戮之王拍手道。
“唔”马上，被掩住嘴巴的黑月浑身捆绑着的被拉了上来。
“你们这时做什么？”白衣心中很是愤怒，那可是自己内定的女人啊！这些家伙，竟然。
“指引者，黑月，因为与你关系不一般！所以，赐死”杀戮之王变态地笑道。
“住手”白衣怒吼道。可惜，那剑尖已经刺入黑月的胸膛。
“啊”白衣疯狂地推开黑月周围的人，为黑月解开束缚。
“呵呵”杀戮之王笑着离开了。
“黑月，对不起，是我害了你。”白衣看着黑月的清澈眼睛，低声道。
黑月的眼中闪过一丝神采“我没后悔后，白衣，其实我，喜欢你。”黑月温柔地笑道，就像个邻家妹妹一般。
“我知道，我知道”白衣不断地说道。
“你，你一定要，通过地狱路啊，白，白，白衣……”黑月痛苦地说完以后，身子一震，俨然已经死了。
白衣失魂落魄地盯着黑月渐渐冰冷的尸体，双目竟滴下了一滴眼泪，许久许久，白衣站起身，低声说道：“黑月，我一定会为你报仇的！一定！”
白衣已经记不得自己究竟是怎么走出去的了，他回到自己那破旧的小木屋中，灰这时正在睡觉，白衣行尸走肉般地走到床边，重重地倒在床上。自己，可是男人啊！却，连自己的女人都保护不了，连报仇都不敢去报，还要等，等自己变强！自己，真是弱小啊！浑然不觉间，两行清泪顺着面庞流下。白衣狠狠地盯着上方，双拳攥得紧紧的，鲜血从指甲处流出“我一定要变强，我会杀了你的，杀戮之王！”白衣狠狠地说道。
“诶，杀了谁啊？”灰醒转了来，疑惑地说道。
“杀戮之王”白衣淡淡地说道。
“你别冲动啊！以你现在的力量跟他玩是找死啊！”灰有些严肃的说道，
“我知道”白衣紧攥着双拳“所以，我要先变强，帮助我吧，灰。”白衣眼中燃起了熊熊的斗志“你们死神一定有什么十分奇特的修炼方法吧，教我”
灰愣愣地看着白衣，一直以来，白衣对自己的修炼方式都是十分不屑的，而现在，竟然放下了那自尊那恳求自己，“好，我教你”灰坚定地说道。
“谢谢，搭档”白衣真诚地说道，心中不禁有些激动。黑月，很的！很我就能为你报仇了！你等着啊！
“唔？！”这时，白衣感到身上一阵钻心的刺痛，顿时跪倒在地上，“白衣，你怎么了？！”黑月顿时有些惊慌，紧张地盯着白衣。
“身，身子，好，好痛。”白衣痛苦地抽气着，艰难地说道。
“怎么回事啊？莫非，莫非是武魂觉醒？！”灰喃喃道，随即变回人形跑到白衣边上，将右手搭在白衣的肩上，用魂力探测白衣身体的情况。
“这？这是？！”灰失声地叫道，透过自己的魂力，灰赫然看到白衣的体内那白色的魂力竟在身体的个个部位乱窜，而白衣流窜的魂力却都在一个中心外，中心！？灰小心地探测进去。
当灰的魂力刚进入到中心地带之时，灰的魂力猛地被白衣的魂力反弹了下“噗”灰猛地喷出一口血，眼中全是惊异，不可置信。因为，他在受伤的瞬间，看到，在那个中心，赫然就是红色，蓝色，黑色这集中不同颜色，不同属性的魂力在相互碰撞！这究竟是怎么回事？！灰惊异地在心中说道。
这时，正在地上不断打滚的白衣，猛地发出一声怒吼“吼”霎时双目通红，审判之眼释放，而手上主见地形成审判之爪的轮廓，很，审判之爪也出现了！黑色的金属般的指套，在屋中那隐隐透过来的眼光下散发着幽异的光芒。
“审判之眼？！审判之爪？！”灰失声叫道，随即垂下头喃喃道：“发生争执了吗？审判之眼先出来，看来是审判之眼更胜一筹啊。”灰担忧的看着白衣，他知道，体内的武魂如果发生了冲突，那很有可能对宿主造成极大的创伤！灰紧攥着拳头，低声说道“不要轻易被打败啊！搭档！你可是我未来的上司啊！呵呵”
“啊！唔！”白衣痛苦的呜咽声仍在继续，如果有人仔细看的话，就会惊讶地发现，审判之眼中好似有一股白色的火焰在跳动，“吼”白衣又是一声吼叫，伸出右手粗暴地扯下右眼的眼罩，霎时，那带有黄色六芒星的邪异右眼就出现在了灰的眼前。
“这？！”灰惊讶地看着白衣的右眼。
只见白衣的右眼的六芒星图案已经变成了红色，在右眼的眼眶边还在淌着鲜血。
右眼的剧痛让白衣几乎丧失了理智，他一直在支撑着，支撑着，终于，他不行了，他的意识渐渐地模糊了，隐约间他好似看到了父母站在他的面前微笑地伸出了手“父亲，母亲”白衣微笑道，伸出了自己的右手……


第二十五章 觉醒还是死亡？
第二十五章觉醒还是死亡？
站在一边的灰顿时脸色大变“不好，难道，这，肉体开始崩溃了！”灰惊慌地看着在地上不断扭动的白衣，一时有些不知所措。 遇到这种情况灰也是束手无策“难道，他真的要死在这里了吗？”灰悲哀地看着白衣，他骤然发现，自己好像真的与眼前这个男子，结下了身后的友谊啊！
“喂！你小子给我振作起来啊！你可是我的老大啊！怎么可以在这里倒下！我日啊！起来啊！”灰声嘶力竭地吼道，双拳不断垂着地面。“你可别忘了，你还要报仇的！你还要报仇啊！”灰吼道。
这时，在白衣的意识空间里，白衣微笑地看着父母的双手，伸出了自己的双手，就在手即将触碰到父母时，隐约间，他好像听到了灰的声音“你可别忘了，你还要报仇的！你还要报仇啊”这是怎么回事？！白衣有些疑惑地想着。
“孩子，来，我们回家”这时，红微笑着说道。
“这，这是母亲那最美的笑容！”白衣浑不知眼泪淌出了眼眶。“母亲，父亲，我们回家。”白衣灿烂的笑道。在那一刻，自己好似又回到了6岁那纯真烂漫的年纪。
灰无力地看着痛苦却又微笑着的白衣“你就这样放弃了？！”灰不屑地狂笑道“我真的看不起你啊！”
白衣身体猛地一震“为什么我会有这么痛苦的感觉。”看着面前微笑的父母，白衣却觉得自己离他们越来越远。
“孩子，你是怎么了，怎么不来牵爸爸妈妈的手啊？！”红奇怪地问道。叶霜也是一脸的疑惑。
白衣有些慌神，用力抱着自己的头部，最终不断喃喃道“我不知道，我不知道。”
“喂，你小子给我醒过来啊！我日啊！”这时，灰的声音清晰地传到了白衣的耳边。
“？！”白衣身体猛地一震，瞬间便明白了，自己的父母早就已经死了啊！他哀伤地着对他微笑的父母，歉然说道：“对不起啊！父亲，母亲，我还有很重要的事情要做呢！我已经有了喜欢的女孩，我也已经有了很好的兄弟了，你们不用为我担心的！”
红与叶霜欣慰地看着白衣“我知道我的白白即使没有我们，也会活的很开心的！”红抚摸着白衣的脸，微笑道。
“谢谢你，母亲。”白衣的脸庞留下了两行清泪，“我一定会好好活下去的！我一定会为你们报仇的！”白衣拭去泪水，郑重地对父母说道。
“好！”叶霜笑道“把那些人给老子大卸八块！”
“‘一定”白衣说道。
“白白回去吧。你的伙伴在等你呢”红微笑道。
“嗯，我走了”白衣重重地点头。
现实
灰愣神般地看着白衣那开始逐渐冰冷的尸体，呆呆地坐在地上，最终不住地喃喃道“喂。你小子真的死啦！回来啊！”
这时，白衣的尸体上散发出淡蓝色的幽光，顿时吸引了灰的视线。
“这？！难道这小子没死？！”灰猛地跳了起来，惊喜地看着开始散发出生机的白衣“破而后立？！”灰的脑海里全是这四个字。
“嗡嗡”这时，在白衣的右手中有一股淡蓝色的光芒在不断凝聚着，发出“嗡嗡”的声响。
灰震惊地看着那淡蓝色的光芒，惊讶的几乎说不出话来“这，这，莫非就是，审判，审判之剑？！”
是的，这就是审判之剑！白衣的右手上赫然握着一柄宝蓝色的包宝剑，剑上散发着冰冷的气息，剑身上有着凹凹凸凸的小洞，好像是用来镶嵌宝石一般，整把宝剑通体宝蓝色，剑身流畅光滑，乍一看好似流水一般。
“好剑啊”慵懒地声音响起，灰听到这熟悉的声音，猛地看向白衣，只见白衣已然睁开双目，盯着那宝蓝色的剑，赞道。
“喂，你小子好贱啊，竟然装死！害老子担心你！”灰愤怒地说道。
“呵呵”白衣看着审判之剑笑了笑，随即看向灰，真诚地说道：“谢谢你了，搭档，如果不是你，我或许早就已经死了！”
灰顿时有些不自在，鼻子哼了几声“没什么啦，应该的！”
白衣与灰相视一笑，男人的身后友谊在屋子中蔓延。
“喂，还不看看这把剑有什么用？”灰提醒道。
“我很奇怪”白衣挠了挠头“我已经有审判之爪作为攻击武魂了，在多把剑，我手握着剑，那审判之爪不救等于没用了吗？”
灰无奈地耸了耸肩“恕我无能为力”
灰又想了想，建议道“我倒觉得当下你应该先跟我学习，我把死神掌控能力的方法交给你，你在研究审判之剑好了！”
“嗯，只能这样了。”白衣歪着头，想了想说道。
“嘿嘿，那你要好好学啊！不然，我就抽你”灰顿时露出了丑陋的嘴脸。
“你没机会的”白衣淡淡地说道，毫不在意。
5天后
“啊，不教了，不教了！”灰躺在床上，咋咋呼呼地说道。
“不行，你才教了一般啊，给我回来继续。”白衣皱着眉头，对灰说道。
“不，才5天诶，你就把我会的学了七七八八的，虽然我就会那么点，但你也太伤人了！不来了！”灰叫道。
“好吧。”白衣也有些无奈，谁知道灰教的东西这么简单，自己一学就会。
这5天来，白衣掌握了灰，也就是死神那种掌控自己精神力的方法，死神最常用的方法与审判之神不同，死神一般都是直接用精神力摧毁对方的大脑。当然，对上高级点的对手，这些招式也只能起到干扰的作用。而令人惊讶的是，这5天，白衣竟然将灰的死神之眼的起源，概念等等学了来，并形成了死神之眼，也就是说，白衣现在有两只不同的眼睛，死神之眼与审判之眼，不过两只眼睛的颜色都是一样的，但是，审判之眼的右眼多了个红色的六芒星图案。而战斗中不能同时使用两种眼睛，所以也就是说，死神之眼也就是鸡肋了（相对于审判之眼）
灰倒了杯水，说道“明天你就去地狱杀戮场参加最后一场了？”
“嗯”白衣看向窗外，回答道。
“别死了啊！”灰笑道。
“我一定会通过的。”白衣转过头，看着灰，眼神充满了自信，随后，他摘下了眼罩，那邪异的带着红色六芒星的右眼出现在灰的眼前，白衣邪邪地笑道“因为，我的眼睛很不同啊！”
“咝咝”看着白衣的眼睛，灰只觉得一股寒意自心头蔓延开，不禁吸了口凉气。
白衣转过身戴上眼罩，默然不语。
明天，便是杀戮之都的最后一天了！黑月，我一定会为你报仇的！白衣想到。


第二十六章 被耍了啊！
第二十六章被耍了啊！
第二天，也就是最后一场地狱杀戮场了，白衣迅速利落地穿戴好，慢慢地走向地狱杀戮场，“喂，老大，今天可是最后一场咯，好了你就可以去见你的小女朋友了！”灰调侃道。 
“嗯，我知道。”白衣淡淡地回答后，看了看周围，周围还是没变，依旧是颓废的人，有的人手上端着一杯鲜血玛丽朝地狱杀戮场走去。“看来今天的观众会很多呢！”灰坐在白衣的肩头懒洋洋地说道。
“我不会输的。”白衣坚定地走向前方。
地狱杀戮场
“我要参战”白衣走到那侍者身边说道。
“啊！”那侍者顿时惊恐地捂住了嘴巴，惊恐得看着白衣，他怎么会不知道，这杀神可是每天都会去地狱杀戮场的，只是这6天里突然如同消失了一般，再也没出现，那些参赛者都不禁松了口气，为了躲避白衣这个杀神，很多人都不敢进地狱杀戮场，在这6天里，那些人都疯狂的参赛，就是为了在白衣重新出现的时候自己已经可以不用在去地狱杀戮场去面对白衣这个杀神！6天过去了，白衣依旧没有出现，几乎所有人都松了口气，相信白衣已经死了，地狱杀戮场也逐渐开始热闹起来，而现在，这个杀神竟又出现了。
白衣的脸上渐渐浮上一丝不耐，催促道：“看什么呢，好了没？”
那侍者顿时浑身一个哆嗦，颤抖着手，做了一个请的姿势“您，请。”
白衣淡淡地瞥了侍者一眼，随即走进了地狱杀戮场，白衣走后，周围的人尤其是侍者松了口气，那股无形的压力让他们紧张的心脏几乎都要停止跳动了。想到白衣这是最后一局，很就要离开了，所有人顿时感到心中无比的畅，就像长期便秘的人在一夜之间排除所有的肮脏，就像是在一个欲求不满的人面前摆上无数的角色美女供其享用！爽！很爽！以后再也不用担心碰到冰鬼了！这是几乎所有人心里的话。当然，没有人会为今天与白衣碰上的人默哀，在杀戮之都，只有杀戮，没有同情。
白衣走在这熟悉的路上，心中却是激动万分，他压低声音对灰说道：“灰，如果我没猜错的话，你第一次找我应该是安排好的吧？”虽说是询问，但是白衣的语气却是十分的肯定！
“唔？！你在说什么啊?我当然是自己想来的，怎么可能有人命令我呢？”灰心中一惊，却是瞬间调节好，懒洋洋地说道。
白衣蓦然出声道：“其实我一直很奇怪。”白衣顿了顿，继续说道：“为什么你当时的胆子这么大，我可是你未来的上司啊！你应该不想和我结仇才对啊！而且，与你这么多天的接触下来，你不是那种弱智的人，你的智商也不低啊！所以，你肯定不会做这种吃力不讨好的事情的，所以，是有人在指使你吧，让我来猜猜是谁？”白衣作出一副沉吟的样子。
灰坐在白衣的肩头，表情却是十分严肃，配上自己原本就十分可爱的面容，顿时有些格格不入。
就在灰想得出神的时候，白衣突然问道“是审判之神那老头吧？”
“嗯，唔？！不，不是啊！”灰下意识的应答道，却马上想起自己上套了，急忙解释着，手舞足蹈的样子令人忍俊不禁。
但白衣不想笑，他觉得自己就像一个玩具一样，比任意玩耍着“为什么？”白衣有些愤怒地问道，他已经将白衣看作一个知心的朋友了，却没想到他竟然欺骗自己，和审判老头一起上演了一出好戏，骗自己到现在。
灰知道瞒不过去了，便说出了实情“审判之神的神位没有那么好继承的，根据审判老头的话来说就是，要经历多次的觉醒，但是，每一次觉醒都是要有契机的。”
白衣眼中精光一闪“譬如，极限的痛苦，悲伤，哀愁这些负面的情绪与感受？！”
灰看了看白衣，点点头说道“对，但是，原本我们只要不管你让你自己慢慢成长的，但是，后来出现了点事情。”
白衣顿时警觉了起来，急忙问道“什么事情？”
灰眼中精光一闪“你被封印了！”
白衣顿时惊道“封印？！”
灰点点头，沉声道“是的，在你觉醒后，你被那个三长老封印的，那是叛徒，邪神的下属，至于那个叶枫，则是”灰的脸上浮现了一丝自嘲“邪神的后裔啊！没想到吧，敌人一直就在身边呢！”
白衣有点混乱了，顿时打乱道“等等，什么邪神，什么邪神后裔的，叶枫怎么成了邪神后裔的？”
灰深深地看了白衣一眼，将起源娓娓道来：“邪神与审判之神是对立的存在，我们审判一派有着光明之神，黑暗之神，混沌之神，死神还有审判之神这5个高级神裔，而邪神派则是有魔神，血神，溶神，罗刹神，邪神这5大邪恶的神裔，一直以来，我们与邪神派征战不断，当然，我们是略占上风的，因为审判老头实在太强了，邪神压不住，但近来，他们邪神派加进来一个新的高级神裔，幻神，我们审判派就一直被压着打啊！而就在出生不久，审判老头被打成重伤，还被邪神下了个诅咒，站立大减，所以用不了多久我们审判派就会败给他们了，而你出现了，作为审判之神的继承者，你的天赋是前所未有的，所以我们一直将希望寄托在你身上，希望你点成长起来，助我们歼灭邪神派。而没想到叶家竟然有叛徒，还隐藏了这么久，那个叶枫，也就是邪神叛徒，那个三长老，他对你下了封印，如果我没猜错的话，当你被下了那个封印后，叶枫就可以吸食你的鲜血从而得到你的能力！”


第二十七章 真相
第二十七章真相
白衣大惊“吸食我的鲜血来得到我的能力？！”
灰郑重地点头道：“嗯，但是，在你们灭族的不久前，你们家族的大长老就用你的一滴鲜血用魂力造出了一个与你一摸一样的人，这样他们就会以为你已经死了！你不知道吧，那个大长老，可是我们混沌之神的奴仆啊，所以才可以用那少量的混沌之力塑造出一副与你相同的身躯。 ”
白衣顿时有些难过，自己的族人拼着命去救自己，而自己现在的进度竟然这么慢，他们一定很失望吧。
好似看出了白衣心中所想的一样，灰安慰道：“你是因为那个该死的封印，所以不仅魂力的进度慢，你的武魂都无法解放出真正的能力来。”
白衣点点头“那你们那次为什么，”讲到这里，白衣的眼中顿时折射出一丝愤恨地眼神，坐在白衣肩头的灰虽然没有看到白衣那像要吃人的眼神，却还是浑身颤了下，急忙解释道：“你也太记仇了吧。其实，审判老头那是为了帮你解掉封印的。”
“哦，解掉封印要断手断脚的？！”白衣顿时怒道。
灰弱弱的说道“因为找不到嘛！主要是那个封印藏的太好了，所以审判老头就找得有些费劲了。”
白衣顿时大吼道“不要转移话题，我是问为什么断手断脚？！”
灰有些同情地看着白衣“实话告诉你吧，其实封印在你见到审判之神的瞬间就被解开了，审判之神之所以虐待你是因为，他想要你经过痛苦解放出隐藏的部分能力，毕竟你之前的武魂都是中看不中用的！”
白衣恨恨地瞪了灰一眼“好吧，那你们为什么不早点帮我解开封印？”
“我们也没办法啊！”灰有些无奈地说道“即使是被吸干了鲜血，他们依旧能感应到那个封印印记的存在，只是不能感应到在何处，所以，如果我们替你解除掉的话，那他们就会感应到印记的突然解除，那还不警惕起来，所以，我们要等那因基金淡到他们感应不出的时候在帮你解除啊！”
白衣听出了他们的良苦用心，说道“好吧，我原谅你们了。”
“啊，对了”灰突然惊道“那个叶枫你要小心，他可是得到你的能力了！”
白衣有些茫然的问道“那不是假人吗？”
灰无奈地挠了挠头“唉，那个邪神实在是太牛了，只要是下了封印的，即使是一滴鲜血也可以复制你的能力，但是，不能复制完全，你刚觉醒的时候，只觉醒了审判之爪，而他们到现在都没有追杀你，明显以为你已经死了，因为他们只知道你据诶系那个了审判之爪，你知道的，审判之神天赋越高，觉醒的武魂越多的，所以，那个叶枫一定得到了你的审判之爪的能力，别的没有，由于那个叶枫不像你被下了诅咒，所以一定已经把审判之爪很深藏的能力都挖掘出来了！而你，一点都没呢！”灰毫不留情地讽刺道。
白衣有些默然，心中却已经下定了决心一定要将叶枫大卸八块了！
白衣沉吟了一番说道“现在我的优势就是她们不知道我的存在，而我却知道他们的存在。”
灰赞赏地点点头“没错，所以，接下来我们都要越发的小心，绝不能露出一丝马脚被他们注意到。”
“嗯，放心吧”白衣淡淡地说道。心中却已是汹涌澎湃了，他怎么也没有想到，真相竟然是这样。
“杀戮之都后我想回家族看看。”白衣出声打破了沉默。
灰皱了皱眉“这个，万一他们在那里派了人手呢？”
白衣轻松地笑道：“你不是神级吗？帮我不是小菜一碟吗？”
灰无奈地说道“我现在的魂力与你一样呢？就在你收服我的瞬间，我们的命运就连在了一起，只有你到达神级，成为了审判之神我才能使用自己全部的力量呢，我现在的实力，也就比魂王强点。”
白衣顿时垮下了脸，低声喃喃道“切，你不是死神嘛？！有了40级的魂力也就只能和魂王相比啊！真差劲啊！”
灰脸一红，弱弱地反驳道：“我不擅长战斗啊。”
白衣顿时痛苦地捂住了脸，天哪！我竟然会被一个不擅长战斗的死神打败了，太丢人了。
这时，白衣已经进入了地狱杀戮场。
“冰鬼，冰鬼！”
“第200场！”
“地狱路！地狱路！”
看到白衣走出，观众席上的人顿时疯狂地吼道，一个个红着双眼，怒目圆睁，扯着边上人的头发大吼道，观众席上顿时一片混乱。
“第200场地狱杀戮场，开始。”随着侍者略带兴奋的声音响起，观众席上一阵欢呼，顿时凝神向场中看去，连之前的矛盾都忘记了，要知道，杀戮之都的人都是非常记仇的，但在此时竟无一人闹事，可见他们对白衣最后一场地狱杀戮场的重视与期待。
白衣仔细地观察对面的选手，只觉得甚是无趣，而那几个人相视了一眼，十分默契地同时靠近白衣，他们知道，不先一起把白衣斩杀在这里，他们是没有机会活下的。
“天锁赞礼”白衣轻声地说道，随后无趣地转过头，不在理会这几个人。“刷”铁链滑动的声音在四面八方响起，声音震耳欲聋，就在那几个选手有些茫然的瞬间，已其中一人为圆心，数米为半径，无数的铁链从地中涌出，只听到“哧”的狂响，那几个人顿时被铁链卷住，死无全尸了！整个过程不过是瞬息之间，观众席上一片的寂静，几息过后顿时发出了震耳欲聋的吼叫声，白衣那冷血的手段刺激了每个人的内心，令他们疯狂的将自己心中的嗜血发泄出来！不断的吼叫着。


第二十八章 杀戮之王？过来给孤磕头！
第二十八章杀戮之王？过来给孤磕头！
白衣立在场中央，感受着观众席的疯狂，微微抬着头，享受地闭上了眼睛，他喜欢那种他人为他而疯狂的感觉，他喜欢肆意玩弄他人的性命，他喜欢将他人华丽地送往地狱。 白衣竟然发现，自己渐渐地喜欢上了杀戮，喜欢上了掌控别人命运的感觉！
“恭喜你，年轻的冰鬼。”这时，尖锐的声音突然从四面八方传来。白衣的脸色一变，顿时警惕万分。这可是杀戮之王的声音啊！
地狱杀戮场内的气氛顿时升腾到极致，因为半空中，一道血红色的身影正在从天而降。
“杀戮之王，杀戮之王，杀戮之王……”呐喊声令堕落者们喊哑了嗓子，可他们却丝毫没有停止的意思。
白衣心中凛然，目光朝着半空中那猩红色身影望去。
那是一个身材高大的男人，全身都包裹在一件巨大的猩红色披风之内。苍白的脸色，一双完全血红的眼睛，身体从空中徐徐下降，似乎根本不需要受到地心引力的限制。
杀戮之王缓缓地降下，猩红的眼睛看着白衣“冰鬼，介于你出色的表现，我决定破格授予你们杀神的称号。从今以后，你可以自行出入杀戮之都，并且被礼聘为自我之下的杀戮之都裁决队的长老，并且不用通过地狱路。”
“不用了，我要走地狱路。”白衣盯着杀戮之王冷冷的说道。
地狱之王眼中闪过一丝杀机，他低垂下头，“既然如此。那就让你走地狱路吧。地狱路上作伴。如果你能够通过地狱路的考验，成为新一代的杀神，那是多么的令人兴奋啊！嘎嘎！。”
杀戮之王的语调明显变冷，甚至还带着一丝讽刺的意味。地狱路，真的是那么好闯的么？我等着，等着你那美味的鲜血。
浓浓的红色雾气从杀戮之王身上骤然释放出极度邪恶的气息，令人骨髓也要为之僵硬的寒冷。邪恶冰冷的红色波纹缓缓散开，几乎是几次眨眼的工夫，就已经蔓延到了全场。
除了杀神和杀戮之王以外，从没有人见过地狱路开启的样子。因为，见过的人都死了。或者说，都成为了地狱路开启的祭品。
原本疯狂欢呼着的堕落者们随着红光降落在观战台上逐渐变得安静下来，每个堕落者的眼神都逐渐变得呆滞，再有呆滞变成充血的红。时间不长，当那红光在整个地狱杀戮场上形成一个巨大的屏障时，痛苦的惨叫声开始从最先接触到红光的人身上响起。
受到红光影响，那些堕落者仿佛像是疯癫了一半，拼命着抓着自己的脸、自己的身体……
皮肤翻卷、鲜血四射，他们甚至连自己的内脏都从体内掏了出来，整个疯狂，直到生命的终结才会停止。
白衣的眼中闪过一丝厌恶，盯着杀戮之神血红色的背影，一时杀心大起。
“咦？”这时，灰轻咦出声。
白衣询问道“怎么了”
灰顿时变得凝重，沉声道：“这个杀戮之王是个高级的妖物啊！”
白衣顿时大惊“妖物？很厉害的？”
灰点点头“是很高级的，如果我们杀了他的话，那你那个审判三考的妖物差不多就加个20了！”
“20！！”白衣炙热地看着杀戮之王，一时杀心大起。
“唔？冰鬼，你是在挑战我的底线吗？！”杀戮之王转过头阴冷地说道，这时，血流入场，并没有直线蔓延，地面上，不知道什么时候出现了一道道凹槽，血流注入其中，渐渐的，在地面汇聚成一个巨大的血红色图案。
灰看了半响，顿时惊呼道“血红翼王！他是血红翼王！”
“你，宠物竟然说话了！”杀戮之王惊呼道，随后又面目凝重“你怎么知道我的身份的？！在杀戮之王眼中，眼前这两个生物是自己想杀死就可以随便杀死的，所以一时有些小看。
灰跳下了白衣的肩，变回了人形“老大，看来今天要有一番血战了！”
杀戮之王听后，顿时大笑道：“哈哈！就你们？！你们这些弱小无知的人类还想和我相比，唔？人类，我从你身上闻到了神裔的味道啊！那种味道，是最鲜美的！”杀戮之王贪婪地看着灰，舔了舔猩红的嘴唇。
白衣不屑地撇起了嘴角“正好拿你练练手，看看先得的能力怎么样呢？灰你别动手，他是我的！”说完，白衣缓缓的揭下了右眼的眼罩，审判之眼现！顿时一双猩红带有红色六芒星的邪异眼睛出现在杀戮之王的面前。
杀戮之王的呼吸顿时变得急促无比，双眼炙热地盯着白衣“哈哈，我，我从你身上闻到了一股更美味的神裔的味道，太美妙了，我从来没有闻到过这么美妙的神裔气味，真的让我好想马上吃了你啊！”
灰凝重的说道“老大，他太强了，我们还是一起吧。”
“不”白衣坚定地说道“我，不想在逃避了，这次我要一个人打败他！”
“嘎嘎！还真是有志气啊！我最喜欢你们这种人神裔的鲜血了，哈哈！”话音刚落，一股更强大的邪恶气息从杀戮之王身上爆发出来。
白衣与灰艰难地抵挡着杀戮之王那嗜血的威压，顿时身形有些摇摇欲坠
感受到杀戮之王那强大的威压，灰顿时惊呼道“半神？！接近半神？！”
白衣心中一凛，随后冷冷地盯着杀戮之王猩红的双目，出声道：“半神啊！很好！没想到，我也可以杀一个半神！”
杀戮之王顿时不屑地笑道“真是大言不惭啊！让我看看你这个连神位都没有继承的小毛孩有什么本事。”
白衣邪邪地笑道：“很，你就会知道了”白衣转过头，对着一旁的灰严肃地说道：“待会，你不许插手，这是，我自己的战斗！”一股强大的自信从白衣身上迸发出来，灰深深地看着白衣，好似要将其容貌印在脑海中一样，他怎么也想不到，白衣已经在他不知不觉中成长起来了。
老大，你一定要赢啊！灰在心中说道。
白衣走上前，高傲地藐视着杀戮之王，冷声道：“杀戮之王？过来给孤磕头！”


第二十九章 这就是孤的武魂！
第二十九章这就是我的武魂！
“杀戮之王？过来给孤磕头！”白衣高傲地对着杀戮之王冷声说道。 
杀戮之王哪里被这般轻视过，当即心中怒火渐盛，却是不怒反笑：“好，我倒要看看你有什么本事！”话音刚落，只听到“哧”的一声，只见两只巨大的血红色双翼从杀戮之王的背后张开，霎时邪异。
白衣有些惊讶地挑了挑眉“不错啊！这翅膀挺帅的，不过，你不行”白衣摇晃着手指，一脸的嚣张高傲，“审判之眼•复制”随着一声低吼，白衣的双眼骤然变得越发通红，死死盯着杀戮之王。
瞬间，无数的白光朝白衣的身子涌去，而白衣的气势也越来越强，魂力也越来越高“呼”感受到身体源源不断涌出的力量，白衣有些兴奋地长呼了一口气，大约在2息的时间，白光停止了涌动，而白衣的魂环也瞬间变为，1黄，1紫，1黑，6红了！
“这，这？！”灰惊讶地几乎合不拢嘴“半神内！老大，你太牛了！”此时白衣的魂力骤然与杀戮之王一摸一样，皆是半神，连魂力都是一样的，所以也就是说，他们比的就是魂技了！
“你，你？！”纵然杀戮之王见过许多离奇的事件，也没有见过如此诡异的能力啊，当即下定决心一定要将白衣斩杀于此，否则，将来的杀戮之都一定会被其毁灭，而自己也难逃一死。
“我的审判之眼，在3次觉醒后获得了3个能力，隐蔽气息与复制，复制是可以将对方的魂力全是复制，当然不能叠加到自己的魂力上去，所以，现在我们是同级别的了！哦，对了！我的武魂可不止这个啊！”话音刚落，审判之爪那独特的黑色金属造型覆盖在白衣的手指上，这次的审判之爪与以往不同，以前的审判之爪只覆盖在手指上面，现在觉醒后的审判之爪在手背上多了一层六芒星的黑色金属图案。“我的审判之爪觉醒后，我的速度可是上升了好几倍哦，还有穿透力，即使你是拥有神的防御力，我的审判之爪也可以轻易地将其击穿！”
灰目瞪口呆地看着这一幕，嘴巴都合不拢了“老大，你，你的武魂？！”
白衣回眸一笑“封印对我已经没有任何的影响了，我可以感受到我的审判武魂中蕴含着的无穷的力量，不过，我还没有全挖出来呢，还有好多潜力呢！”白衣摊了摊手，脸上有些无奈。
杀戮之王有些慌张，他怎么也没有想到眼前这个自己曾经看清的小神竟然拥有这么怪异的武魂，那武魂上散发出的威压竟让自己都受到了些影响！要先发制敌“杀戮之剑！”一声轻喝后，一把血红色的长剑出现在杀戮之王的手上！杀戮之王怒吼一声，双手在身体两侧抬起，一圈圈血色光晕从体内荡漾开来，强力的血光中不但充满了腐蚀性的气息，还拥有着一种特殊的能量波动。
“领域？！”灰顿时失声道。
杀戮之王得意地笑啊都：“杀戮领域，乃是天下间最霸道的领域。禁魔特性是绝对成立的，所以，在我的领域中，你的魂环技能将全部无法使用。”
白衣听后心中一凛，想不到杀戮之王竟然有这么霸道的领域，不过很，白衣的嘴角就勾起了一丝若隐若无的笑容“忘了告诉你了，其实我的魂环没有技能，所以你的领域对我是无效的！”
杀戮之王听后顿时疯狂地大吼道“不可能，不可能！你是想误导我吧，愚蠢的人类。”
“哧”杀戮之王持着血剑迅速地逼近白衣。
“好！”白衣心中一凛，双手（审判之爪）抬起挡住了杀戮之王的一击。
“锵锵”审判之爪与血剑相交，白衣顿时猛地后退出好几米远，刚才那一击自己可是受了点伤，审判之爪的锐利度虽然高于那把血剑，但是由于自己格挡得有些匆忙，还是受了点镇震伤，而且刚才那一击竟震得自己的手生疼。当然，杀戮之王也没有好到哪里去！本来想将白衣击成重伤的，因为白衣是一个恐怖的对手，自己不一定可以打败他，所以本以为势在必得的一击可以将其打成重伤的，却没有想到那个审判之爪竟然如此的锐利，坚硬，自己的血剑反而在吟吟作响，自己的血剑可是神器啊！就是以穿透力，尖锐为其所长的，而刚才，那个怪异的武魂竟然把自己的血剑还要强上几分！实在令人难以置信！
“好了，该轮我了”白衣淡淡地说道，杀戮之王急忙警备起来。
白衣淡淡微笑着，微微抬起右手“天锁•束缚”话音刚落，顿时无数的铁链向杀戮之王涌去！审判天锁，在白衣3次觉醒后并没有觉醒出什么能力，不过，审判天锁即使还没有觉醒，其本身的控制能力也是十分强悍的，而且在使用审判天锁控制对方的同时，白衣还可以用审判之爪来进行攻击，俨然就是全面性的武魂了！再者，审判天锁的攻击能力也不差！只不过跟审判之爪的攻击能力相比差了些，不过也只比那血剑弱上一点。
杀戮之王一边闪躲着铁链,一边说道“你还是真让我惊讶啊，冰鬼，没想到你有这么多隐藏的力量！真的，真的太让我兴奋了！”杀戮之王嗜血般地伸出猩红的渗透舔了舔干燥的嘴唇。
“哧”杀戮之王挥出血剑劈开突来的一条铁链！他死死地盯着白衣，他知道，不杀掉白衣，这铁链的攻击是不会停止的，而且看白衣的样子，好像操纵这么多的铁链并没有耗费很多的魂力一般。而且，这些铁链操纵得极有规律，只要自己想接近他，那些铁链就会不断朝自己要害攻来，使得自己只能专心对付这些铁链，而只要自己转回来对付这些铁链，这些铁链却又马上放松了一般，只是专心地骚扰自己，由此看来，他是想耗尽自己的体力，所以先必须杀了他，否则，就是自己死。决定好一切后，杀戮之王转身朝白衣冲了过来，不顾几根铁链的攻击，硬是受了点伤，操着把血剑划出一道弯月指向白衣。
白衣眉毛挑了挑，淡淡地出声道“你以为是我自己在操纵这些铁链吗？”
杀戮之王心中一凛，却是以更凌厉的式朝白衣使去


第三十章 审判之剑？！
第三十章审判之剑？！
就在杀戮之王渐渐逼近的时候，白衣的双眼骤然变得越发的猩红起来，那右眼中的六芒星不断地转动着“精神操控”白衣轻轻地吐出这几个字，精神操控，是死神灰在这几天中交给他的，自己在结合审判之眼，融合在审判之眼中。 
杀戮之王看到白衣的双目，顿时失神，大脑一片混乱，而就在这几息之间，白衣的审判之爪已经到达了面前，杀戮之王心中一惊，急忙躲闪，可是就这仅仅的几息的时间，白衣的审判之爪可是经过了觉醒了，怎么可能这么容易躲闪，只听“哧”的一声，白衣的审判之爪已经抓进了杀戮之王的肩头，硬生生地扣下了一块肉下来，顿时鲜血四溅。
杀戮之王猛地退了回去，打开飞来的铁链，看着自己肩头的创伤，竟然笑道“好，很好，你是第一个然我受伤的人，所以，为了报答你，我会杀了你的！”
白衣没有追赶，而是在感受之前自己的审判之爪抓紧对方体内的感觉！对于自己的审判之爪，白衣是绝对有信心的，可以扯下杀戮之王的一个胳膊下来，但是，令人意外的是，杀戮之王的防御力竟然这么强，自己的审判之爪只进入对方的体内一点就无法寸进了！
灰躲在一边提醒道“老大，血腥翼王的防御力可是很厉害的，弱点在头，在头啊！”
白衣微微一笑“知道了，看我爆他头！”随即审判之剑现！白衣手持着审判之剑，心中不禁有些无奈，拿着剑自己的审判之爪可就相当于是摆饰了！这时，白衣的审判天锁已经不可使用了，白衣的武魂虽然多而强悍，但除了审判之爪，别的都是有时间限制使用的！审判天锁也就只能使用10分钟左右，相信随着白衣实力的增长，时间还会提升。所以，现在，白衣准备用审判之剑练练手，试着找出审判之剑的能力。
看着白衣手上宝蓝色的剑，杀戮之王手中的血剑竟然疯狂地抖动着，不断发出吟吟的声音！杀戮之王顿时嘎嘎地笑道：“我的血剑从你的剑上感受到了很强的威压啊！你这把剑，不错啊！你还真是一个充满了神秘的人啊！”
白衣冷冷地看着杀戮之王，沉声说到：“今日，孤要以汝之血，祭剑”
一旁的灰顿时无奈地捂住脸“得了！‘第二人格’又出来了！”
“血月”随着白衣的声音响起，审判之剑轻轻一挥，顿时在半空中出现了一个猩红色的巨大弯月，大约有10米之长！
杀戮之王兴奋地看着那猩红的弯月，嘎嘎地笑道：“就让我们比比谁的剑更强吧！”说后冲向了半空向白衣的弯月劈去！
“去死吧”白衣怒吼道，天空那血月顿时朝杀戮之王的剑上劈去！
“锵！”只听到一声巨响，半空中迸发出强大威力的交战，顿时令地狱杀戮场灰尘四起！
“咳”即使离得远远的，灰还是受到了余波，顿时吐了口鲜血，他努力朝场中张望，想找到这一击是谁获胜了！可是无奈场中灰尘四处，看不分明！
而此时，白衣站立在场中央，身上的竟有无数黑白交加的光芒围绕着，而在白衣约20米出，杀戮之王单膝跪在地上，显然前面的一击吃了亏，杀戮之王的身上被白衣那黑白的光芒笼罩着，杀戮之王顿时痛苦地呻吟着。
而这时候，杀戮之王也终于出现了变化，他额头上那剑形的血色魔纹如同活了一般红光流转，光芒从黯淡逐渐变得强烈，在他身体表面浮现出了一层红蒙蒙的光彩。
“好强的气势！”白衣只感到杀戮之王浑身的气势，魂力在不断地提升着，超越了自己，很就比自己的魂力强上不少！
白衣急忙操起审判之剑杀戮之王劈去！在这一刻，他全身上下绽放出的气势竟然已经强大到了一个无法形容的地步，一个充满无限杀机的红色虚影在他背后闪现，手掌中的红光悍然凝聚成了锤形，一柄巨大无比的红色巨锤，闪耀着无数瑰丽魔纹的巨锤，诡异的是，那巨锤在出现后，又飞发生了变化，只是眨眼的工夫，锤身仿佛融化了一般，又转化成了一柄长度超过两米的血色巨剑。
杀戮之王双手握剑，不退反进，全身红光熔炼于一体，重剑以举火撩天之势由下而上，迎向白衣“锵”清脆的武器交击声响起，白衣顿时向后倒去，“噗”约飞出10米远，白衣狠狠地吐了口鲜血！白衣不可置信地盯着平稳矗立着的杀戮之王，无法想像为什么杀戮之王会突然变得如此强悍！
这时，杀戮之王低沉的声音响起，却与之前那尖锐邪异的声音不同“你究竟是谁？！怎么会有如此强悍的神力？！”
灰顿时从旁边跑了出来，他怎么会不知道，那血腥翼王已经被白衣消灭掉了，而现在应该是被血腥翼王所吞噬的人类啊！“他是审判之神的继承者，我是未来的死神啊！”
“审判之神？！”杀戮之王的眼睛明显一亮！急迫地问道“你是叶家人？！”
白衣的脸色顿时变得很落寞“叶家已经被灭族了！我是唯一的继承人！叶家之主！叶白！”
“什么，被灭族了？！”杀戮之王失声道，而后落寞地摇了摇头“还以为可以在和叶霜聊聊天呢！”
“您认识我父亲？！”白衣失声道，连称呼都变成了您
杀戮之王反复审视着白衣，满意的点点头“叶霜是你父亲？！嗯，你和他一样，都是不放弃的性格啊，都很坚强！”
接下来，杀戮之王跟白衣与灰解释了自己为什么会被附身，还有自己是谁，最后将昊天宗的宗主信物交给了白衣“请你帮我找到合适的宗主人选，并将这个信物交给他！”
“前辈，为什么你……”白衣有些不解，想要询问却被唐晨挥手阻止了。“我寿命已不多了，那血腥翼王已经耗尽了我的生命力，所以，拜托你了！”
白衣眼中闪过一丝感伤，虽然与唐晨在一起只有短短几十分钟，自己却已经将他当作亲人了，当下坚定地点头道：“前辈，我一定不负众望，找到合适的继承人！”
唐晨顿时笑道“好！谢谢你了！”随后化作一道红光离开了这里！
白衣看着灰笑道：“我本来还想摸索下审判之剑的能力的，结果，还是失败了！”
灰看着白衣眼角那难以掩饰的忧愁，说道：“我们离开这里吧。”
“好”白衣点头。


第三十一章 收服光明之神
第三十一章收服光明之神
走出杀戮之都，白衣的脑海中顿时响起“审判一考，通过杀戮之都完成，无奖励。 审判三考，击杀妖物50积分，击杀血腥翼王，得到25积分，目前积分26分”
白衣顿时有些不满地说道“竟然没有奖励哎”
灰（宠物形态）摇晃着胖乎乎的头颅，不解的说道：“这次的杀戮之都对你来说又没有什么难度！那个妖物的考核过了的话，估计奖励很多的！”
白衣点点头，随即说道：“走出杀戮之都后，我就感觉体内的魂力一直都在躁动，我要找个地方闭关，我要冲40级了！距离魂师大赛还有多久？”
“3个月吧。”
白衣点头，找了处幽静的地方“帮我护法！”
灰不情愿地嘟囔着“就会把我当佣人使，真是的。”
白衣刚坐下，体内的魂力顿时就开始躁动起来，“很强大的能量啊，看来这次可以冲到42级了！”白衣在心中惊讶地说道。
灰变回人形，坐在一块巨大的岩石上，饶有兴趣地看着白衣，此时的白衣体内正在与强大的力量做抗衡，白衣指引着这些力量，融合成自己的魂力。
灰看着正在不断蜕变变强的白衣，心中却是激动无比“刚开始见的时候，还是有不服的，但现在，那眼睛，太变态，如果自己和他单挑，估计没什么胜算诶！”
几个时辰后
白衣舒爽地伸了个懒腰，猛地吸了口空气，只觉得清新无比。“怎么样了？”灰询问道。
白衣脸上浮现了一丝笑容“成功了，我已经43级了，还有3个月的时间，够我冲到45级了！”
灰有些羡慕地对白衣说道“你的天赋真好啊！战斗天赋好！修行天赋也好！真羡慕你！”灰的声音有些酸溜溜的。
白衣笑了笑“实力越强，所承担的责任也就越大！”白衣转过身，凝视着天边那冉冉升起的夕阳“实力越强，我的胜算就越大。”脑中浮现了叶枫那人畜无害的笑容！白衣心头却觉得无比厌恶。“我一定会亲手手刃你这个叛徒的，叶枫！”白衣在心中默默的说道。
“啊！原来你们都在这里啊！找得我好苦啊！”这时，一个懒洋洋的声音响起。
“谁！”白衣与灰猛地回头，却蓦然发现竟然有个身着白衣的男人就站在他们身边！那男人一头黑发，身着一席白衣，长的甚是英俊，与灰竟有几分相似。
此时，只听见灰没好气地说道：“白，你过来干嘛！？”
“白”白衣心中一凛，仔细打量着眼前这个青年，无声无息地就靠近了自己，看面相，也就20来岁的样子，但灰好像与他认识，莫不成是个神？！
这时，只见白恭敬地对白衣弯下身“您好，主人，我是光明之神后裔，失落安•白。”礼节恭恭敬敬的，很是礼貌。
灰顿时没好气地说道“白，你过来干嘛呢！点回去啦”
白衣没有说话，心中却是十分的震惊，光明之神的后啊！也是自己的下属之一，这时，脑中响起“审判四考，收服光明之神。审判四考通过，奖励无。
白衣大汗，这个审判四考有点，操蛋啊！真蛋疼啊！瞬间就通过了。白衣看着弯下腰的白，心中却是无比的无奈啊！看来这个白是审判之神的死忠份啊！
灰伸出右手抹去头上不存在的汗，无奈地看着白衣，摊了摊手“我也没办法，这家伙就是这样。”
这时，白挺直了腰，正色地教训着灰“弟弟啊！面对主人不能不守规矩的，还不行礼？！”
灰顿时火了，嚷嚷道：“白，你烦不烦，谁是你弟弟啊！”
反观白，不慌不忙，弹去身上的灰尘，正色地说道：“你是我的弟弟，这个事实永远不会变得。”
就在灰要抓狂的时候，白衣有些尴尬地说道：“那个，你是光明之神吧。”
白恭敬地弯下腰行了个礼“准确来说光明之神是我的目标，我的主人。”
白衣大汗“别叫我主人。还有以后不许对我行礼了”
“礼不可废，主人”白说道。
“反正以后不许对我行礼，还有，叫我老大！”白衣稍稍提高了音量。
白好似有些犹豫，但在白衣锐利的目光下，还是说道“是，老大！”
白衣满意地点点头，询问道“你有什么能力？”
灰在一边撇了撇嘴“他能有什么能力啊！”
白恭敬地回答道：“老大，我的能力是全面的，攻守都可！而我的弟弟灰，能力偏向精神方面，属于干扰的，我的哥哥，黑，是黑暗之神后裔，能力偏向黑暗的一面，算是腐蚀吧。”
白衣满意地点点头“嗯，以后，你就跟我了知道吗？有事我罩着你”白衣俨然一副老大哥的样子。”
“是，老大”白响亮地回答道，顿时把白衣吓了一跳。
就这样白衣的队伍又多了个人，不，是宠物，白变成的宠物样子与灰一样，但是颜色不一样，是白色的。就这样，一个男孩，带着两只可爱带会让所有女人尖叫的小宠物，上路，哦不，出发了！


第三十二章 我要理发！
第三十二章我要理发！
白衣来到了史莱克学院，却蓦然发现原来破旧的史莱克学院已经变成了一家商店，白衣站在商店面前久久不语。 
“老大，我们被抛弃了！”灰坐在白衣的肩头上哀声说道。
白衣依旧默然不语，这时，那商店的老板注意到这个站了很久的男孩，走了过来，问道“这位小哥，你想要点什么？”
白衣指着商店询问道“史莱克学院呢？”
那老板猛地拍了下额头“啊！你就是白衣吧，你们的院长叫我在你回来的时候把这封信交给你！”
白衣点头示意自己便是白衣随后接过了信。
信的大致内容就是史莱克学院资金不够，为了给学生良好的学习环境，准备一起到天斗皇家学院去，因为天斗皇家学院拥有十分充足的师资力量，更是有模拟的战斗环境设备，更能速增长学生的能力！
“哦，原来是这样啊！去投靠别人了吗？！”白衣喃喃道。
“是天斗皇家学院诶！老大，好像这个学院很有钱诶，我们，嘿嘿”灰顿时发出阴笑声。
“灰，不许想坏事”白就是一个超级正义的人，在一边教育到。
“切”灰将头撇到一边。
最后，还是老大有威严，白衣沉着脸顿时吓到了两人“好了，你们别闹了，我们去天斗皇家学院吧，去会会那些有钱人！”
灰顿时欢地叫着“好咧”而白既然是一脸的淡定，坐在白衣的肩头沉默不语。
在天都皇家学院的途中
灰坐在白衣的肩头上抱怨道“老大，你不会是路痴吧，都已经找了好几个时辰了，怎么都没有找到呢？！”
白衣有些恼羞成怒“闭嘴，我不是问过人了吗？！他说是这条路的！”
这时，白衣有些弱弱的说道“老大，其实他是给你指路，但你走错了。”
“哈哈，我就知道”灰顿时捧腹大笑道。
“呃，闭嘴”白衣恼怒地锤了灰的头一下。
“我在去问路”在一番打闹之后，白衣淡淡地说道，随即瞅到了街上的一个蓝发女生身上。
就是她了，白衣心道，随即带着一脸的微笑走了上去。
“那个，小姐，请问”白衣彬彬有礼地问道，却还没问完那女子就惊恐地跑开了，还叫着“变态啊！”
白衣大汗“呃”而灰和白早已经在他肩头上笑得喘不过气来了。白衣有些哭笑不得，自己有那么吓人吗？
这时，灰咳了几声“老大，我想我知道为什么周围的人不敢接近你的原因了！”
“什么”看着周围就像看到狗屎一般的那些人的表情，都是那么嫌恶地看着自己，白衣有些不解道。
“因为你的装扮！！！”灰附在白衣的肩头叫道。
“都是因为你可怕的长相，让我们这么可爱的神都失去了美女的关注啊！”
这时，白衣才注意到自己的打扮，差不多6个月没有整理自己的头发，头发长得几乎垂到了小屁屁那里了，而更恐怖的是，白衣现在就像是奥斯卡一样，脸上竟然满是胡须，白衣顿时有些哭笑不得，自己怎么这么早熟啊！
白好像猜到了白衣在想什么似的，安慰道：“主人，你现在虽然真是的年龄是13岁，但是身体却已经发育到17，18岁的水准了！”
白衣有些无奈，不错，自己现在就已经是1.88米了，如果只是13岁的话，那在发育下去不吓死人。
“我先去整理下毛发吧。”白衣很没有形象的说道。
在路边看到了一家理发店，白衣走了进去。“欢迎光……”那侍者见到有人来，急忙微笑着说道，但当看到白衣的造型时，那最后一个字却怎么也吐不出来，憋在喉咙里，脸顿时憋得通红，好像想笑，好像被惊吓到一般。
白衣有些恼怒，而白与灰自然是在肩上偷笑着“我要理发！”白衣冷冷地瞥了那侍者一眼，那侍者顿时犹如坠入冰窟一般，顿时被吓得说不出话来。
白衣双目一瞪，一股上位者的气势顿时散发出来（楚源是皇子）“还不去做？！”
那侍者顿时被吓得脚都软在了地上，急忙说道：“这位老板，请，这边请！理发一位！”说着对前台吼道。
那前台的侍者早就被白衣那气势所吓呆了，急忙去安排最好的人手来伺候这位爷，谁知道他是不是什么王爷之类的当权者，自己这家小店可是惹不起的！
……
白衣惬意地感受着头顶上那熟练的按摩，不禁舒服的眯上了双眼，而灰与白自然是呆在一边羡慕地看着白衣接受美女洗发师的按摩“老板，舒服吗？”那美女理发师娇滴滴地问道，声音好似吃了蜜一样的甜。
灰与白在一边看的几乎连口水都流出来了，白衣的头正好对着那美女洗发师的胸部啊！而那个位置正好可以看到那澎湃欲出的白花花的胸部！
白衣嘴角勾起一丝邪邪的笑容，懒声道：“按摩的很舒服！但看的更舒服！”
那美女洗发师顿时被白衣赤裸裸的话语羞得脸色通红，一时都不知怎么办！
“老大这家伙，太爽了！也不想想我们！”灰在一边低声对白抱怨道。
白连连点头，这时，又是两个美女洗发时走来，看到可爱的灰与白，顿时眼睛一亮，冲了上来以人一个抱住，灰与白享受地躺在美女的胸部之间，闭上了双眼，不住用头蹭着。
就这样，三个人享受着，浑然忘了自己来这里的目的……


第三十三章 路遇美女
第三十三章路遇美女
过了许久，三个人，哦不。 一个人，2个禽兽神清气爽地站在了理发店的外面，此时白衣俨然已经是一位翩翩俊美公子的样子了，一头整齐的黑发，潇洒利落，两道锐利的剑眉，锋芒毕露，嘴角勾起一丝微笑，看上去人畜无害。灰嫉妒地看着白衣“好假的微笑啊！不愧是老大啊！笑得这么假啊！”
白衣顿时冷冷地瞥了灰一眼“白痴，要懂得伪装知不知道，像你这种四肢简单，头脑也简单的人是不会懂我的做法的！”说完又挂上那淡淡的微笑。
“老大的笑容好有亲和力啊！”白在一边羡慕的说道。
“好了，我们去问路吧”白衣看了看周围，街上不管男的女的，都在看着自己，男的应该是嫉妒，女的当然就是爱慕啦！
“唉，人长得帅就是麻烦啊”白衣捂着额头，一脸痛苦地说道。
“去死啊”灰张牙舞爪地说道，他恨不得撕碎白衣呢！
“有了，就她了！”白衣眼中一亮，走向一个蓝发少女。
“您好，小姐，请问天斗皇家学院怎么走？”白衣彬彬有礼地问道。
那女孩转过身，白衣顿时仔细打量着对方，此女身高在一米六五左右，身材非常匀称，既不是那种夸张的丰满也不是那种瘦小的类型。一头水蓝色的长发披散在背后，白皙的面庞点缀着精致的五官，乍一看，似乎并不是特别绝艳，但仔细看时却能不断发现她的美，那是一种朦胧的美感。
“好美，是我喜欢的类型啊”白衣心中赞道。
而那美女在转过身时看到白衣的样貌时明显一呆，显然是没有见过如此英俊的男子，一时不禁秀脸通红，支支吾吾的说道：“天斗皇家学院前面，往，往右转，在，在左转……”
白衣正沉醉在那美女的样貌之中呢！一时没听清她说什么，只好说道“那个，其实我有点路痴，要不你带我去吧。”
那美女有些脸红，贝齿轻咬着红润的双唇，看上去可爱极了，白衣看着她，恨不得一口亲上那红润的嘴唇，当然还是忍住了，这时，只听那美女说道“好吧”
白衣微笑道“谢谢，我叫白衣，请问你是……”
“水冰儿”水冰儿秀脸有些通红，不知怎么的，见到这个男孩，自己的心就一直很不争气在扑通扑通跳着，在外人的眼中，自己一直是一个冰山美女的，但是，在这个男孩的面前，自己却禁不住地一再脸红。“我是怎么了？”水冰儿在心中不断问着自己。
路上，两个人相谈甚欢，俨然犹如一对金童玉女，在路人眼中，他们就是一对金童玉女，令人艳羡不已。与水冰儿交流下来，白衣发现，水冰儿其实是一个十分有智慧的人，而水冰儿与白衣交流下来，发现白衣是一个见多识广，彬彬有礼的男孩，一时间暗生情愫。一股暧昧的气氛在他们只见蔓延。
白衣觉得心跳有些，在心中暗骂道“我是怎么了？！我可是有小舞了！怎么能乱想呢？！”或许是楚源的记忆在作怪吧，如果是以前的白衣，相信一定会非常冷漠地询问水冰儿，而现在在水冰儿眼中却是一个彬彬有礼的男孩！
灰做在肩头上看着白衣心中暗道“刚开始了解；老大时，只觉得他是一个性冷淡，现在融合了楚源的记忆，真的感觉就是冰火两重天，一会冷漠，一会彬彬有礼，哎！我要混乱啦！到底哪个才是真正的老大啊！”
灰在苦恼，白衣何曾不是呢？白衣有些迷茫，他不知道自己究竟还是不是以前的那个冷漠的白衣了，现在自己好像变得越来越多情，对小舞的那份炙热的感情好像被参杂了很多其他的东西，再也不纯洁了！“为什么我会变成这样？！”白衣在心中骂道
天斗皇家学院到了，两人也是分别的时候了，水冰儿恋恋不舍地转过身看着白衣“你是天斗皇家学院的吗？”
白衣凝视着水冰儿纯净的双目，心中竟然有些愧疚“不，我是史莱克学院的！”
水冰儿歪着头想了想，愣是想不出史莱克学院是什么学院，只好问道“魂师大赛你会参加吗？”
“会”白衣肯定地说道。
水冰儿顿时红着脸，鼓起勇气说道“我在魂师大赛等你啊！”
白衣看着眼前的佳人，坚定地点头“嗯，魂师大赛见。”说完一丝淡淡的微笑浮现在白衣的面庞上，温暖阳光。
“这次的微笑，我是真心的”白衣在心中说道。
看着水冰儿远去的背影，白衣一时有些恍惚，随后猛地摇了摇头，将心中的杂念驱除脑外，走向天斗皇家学院的大门口。
天斗皇家学院的景色是很美。尤其此时正是夕阳西下晚霞漫天的时刻，在西方红霞的映衬之下，不论是山脚下的湖泊还是那布满各种植物地，高达千米的大山，都给人一种世外桃源的感觉。
“站住，你们是什么人？”这时，十名年约十八、九岁的魂师拦住了白衣的去路。虽然没有召唤出自己的武魂，但从他们身上那鹅黄色的校服就能看出，这些学员都是属于天斗皇家学院的。他们有些嫉妒地看着白衣的样貌，自己可是贵族啊！不管是相貌还是气质都算是百里挑一的，但眼前这个男子不管是那俊美无敌的相貌，还是那空灵纯净的气质，都将自己全面的比了下去，让他们一时怎么接受得了。
灰幸灾乐祸地看着眼前这一幕，对白低声道“果然，长得帅就是惹祸”
“我要找你们学院的老大”白衣看着眼前这10个青年，心中竟泛起了一丝不耐烦，顿时连微笑都免了，冷冷的说道。一股上位者的气势顿时散发出来。
那10个青年明显被白衣的气势吓了一跳，随后很是恼怒，自己在家里可都是天之骄子，要什么有什么，没人敢违背自己的命令，什么时候吃过下马威？！
那领头的人顿时不屑地讽刺道：“你是什么人？知不知道这里可是天斗皇家学院，这里随便一个人都不是你可以惹得起的，是，我们这里是有些富家公子喜好男色，但你别以为自己长的女性化点就会有人包养你的。”


第三十四章 不知道你们找孤有什么...
第三十四章不知道你们找孤有什么事？！
这领头的话绝对是狠毒到了几点啊！先不说白衣的反应，就算是灰与白，都是气得几乎都要晕眩过去啦，不管怎么样，那也是他们的老大啊！如果他们老大被包了，那自己算什么啊！顿时对着那领头的怒目相视。 
反观白衣，面色沉静，没有显示出一丝的愤怒，那领头青年见此，心中更加得意了，越发确认了自己的猜测，猛地拍了下头，好似恍然大悟一般“对啦！你开过苞没！最好没有，你知不知道，我们这里的富家公子都是大权大贵的，最不能容忍自己的玩物被玩过，即使是狗，也不能！”
听到这里，白衣依旧面无表情，而肩上的灰与白已经忍不住自己的怒火了，叔叔可以忍婶婶不能忍啊！灰与白顿时跳到那领头青年的面前，用自己胖乎乎的爪子一顿乱抓“啊啊啊啊啊”在那青年的叫声中，会与白跳回了白衣的肩头，而那领头青年的脸几乎被抓的满是爪印，被毁容了！不，应该是被整容了！
“我日，你们，给我把他们剁了”那领头青年顿时愤怒地出声吼道。
“你们要剁了谁？”这时，白衣可忍不住了，抬起头，冷冷地问道。顿时，一股嗜血冰冷的杀气笼罩了整个学院！
那10个青年顿时被那冲天的杀气所震住，他们何曾被如此对待过，他们何曾见过如此强杀气的人，论杀气的话，白衣自认就算是比起杀戮之王自己也不差。当即冷冷地重复到“你们说要剁了谁啊？！嗯？”
那领头青年承受着大部分的杀气，已经无法站立，顿时跪倒在地上，哆哆嗦嗦地回答“请，请你，大人不记，不记小人过，饶了我们吧”一股腥臭味从那领头青年的胯下传来，他俨然大小便失禁了！
白衣此时竟然挂起了灿烂的笑容，那一时间犹如春光明媚，春光烂漫啊！“你骂的我好惨哦！骂的好啊！我听的，很开心！”最后三个字白衣说的特别重，随后一脸笑容地踩在那领头青年的右手上，“啪”只听见一声清脆的声响，那青年的右手粉碎性骨折。
白衣淡定地看着那青年俨然已经变形的右手，右手托着下巴，沉吟道“伤的好像不重啊！如果即时治疗的话还是可以治愈的，嗯？不行啊，控制能力退步了，那就，在来一次！”白衣的眼中闪过一丝寒芒，右脚对准青年的左手，在青年惊恐哀求的眼神中猛地踩了下去。
“住手”三个苍老的声音犹如惊雷般响起，顿时三股强大的威压朝白衣压去。
白衣怎么会就这样屈服呢？他无视那三股强大的威压，一脸微笑地踩住了那领头青年的左手！“啊啊”一声响亮的嚎叫声响起，白衣犹如欣赏艺术品一般欣赏着那领头青年的惨样，嘴中啧啧到“嗯，这次踩的不错，你这只手，废啦！审判结束！”
随后，白衣转过身打量着突来的三个老人。
三名老人身上都穿着黑色长袍，长袍上用金色丝线刺绣着一些奇异的花纹，这种长袍并不是专属他们的，而是八十级以上，拥有魂斗罗称号魂师才能由武魂殿领取，代表着自己身份的定制礼服，仅次于封号斗罗的红色礼服。三个老人吩咐旁边的人带那领头青年去医务室，随后一脸凝重的看着白衣。
白衣面带微笑，一脸的随意，慵懒地伸了个懒腰“不知道你们找孤有什么事？”
这时，一个老人站了出来，怒声道“阁下究竟是什么人，我们天斗皇家学院好像与你没有什么仇怨吧，为何下如此狠手。”
白衣不语“史莱克学院呢？”
那老人明显愣了下，随后有些尴尬地说道：“他们不合我们的条件，所以离去了！”
白衣心中顿时有些恼怒，当即也不顾什么了，怒声道：“不知几位怎么称呼？”
那老人说道“我是教务会首席，梦神机，武魂黑妖，控制系八十六级八环战魂斗罗。”梦神机身材中等，很瘦，看上去全身也没有几两肉，说话的时候，声音有些尖细，却并不难听，给人一种很有亲和力的感觉。须发皆白，人虽然瘦。但精神却异常矍铄，满面红光。
梦神机指向自己左边的老者，道：“这位是学院教委会次席，白宝山魂斗罗。武魂天星炉，防御系八十五级八环战魂斗罗。”
白宝山的体型和梦神机正好相反，身材不高却极胖，标准的身高四尺，腰围也是四尺那种。
梦神机指向最后一名老者，道：“这位是教委会三席，智林魂斗罗，武魂天青藤，控制系八十三级八环器魂斗罗。”
智林在这三位教委会高层中，外表看上去是最正常的一个，相貌也很普通，只有双目开阖间偶尔流露出的明亮眸光才会给人几分特殊的感觉。
白衣点点头冷冷地说道“记住我的名字，史莱克学院，白衣，也将是打败你们的人！”
梦神机心中其实是十分欣赏这个少年！勇敢果断！
白衣不屑地撇了梦神机一眼“你很烦啊！老头！看不出你这么大了，还这么会说啊！真是失敬啊！”心中却在计算着如何打败眼前这三个老人，自己的审判之眼虽然可以复制魂力，但以现在自己的实力只能一个月用一次，所以就是说自己要以43级的魂力来对抗眼前这三个强大的老人。白衣知道，自己这次鲁莽了！但是，他并不后悔，史莱克学院就像是自己的家一样，她们侮辱了史莱克学院就要付出代价，即使再给他选择一次，自己也不会改变自己的抉择！
“那个，上次是我们不对，如果我们极力挽留的话或许还是可以留下史莱克学院的，一切都是我们的错”老好人智林开口了。
“极力挽留？！”白衣皱了皱眉头好像意识到史莱克学院离开这里是有别的原因的，当即沉声问道：“是谁？”
梦神机没办法只好将前因后果娓娓道来。
片刻，白衣便了解了事情的起因，知道这次是自己唐突了，不禁冒犯了三位前辈，还侮辱她们呢，而三位前辈却并没有责备自己，真是心胸宽广啊！当场低下头，鞠了个躬，淡淡地出声道：“三位前辈，这次是白衣唐突了，在此道歉了！”
智林笑呵呵地抚摸着胡须“没什么，我倒是很羡慕你们史莱克学院，学生与老师的关系这么好。”
白衣微笑着说道：“没什么，对i我来说，史莱克学院是我的家！”
“少年郎，我看你的修为很不错啊！比起那个唐三如何？”这时，梦神机开口了。
白衣愣了下，随即说道：“晚辈不才，刚刚43级。”
智林顿时有些激动“你几岁了？什么武魂啊？”
白衣有些无奈，好像变得拷问自己一样，但是楚源的记忆却告诉了他这个时候一定要恭敬，先把关系搞好在说，当即便回答道“今年13，武魂冰，控制系”
三个老人顿时激动地直吹胡须，颤声道：“多少？43？”
白衣点点头，面对外人，他还是下意识的把武魂说成冰，或许是内心的那种自我防护吧！
“你是我见过最天才的人啊！”智林抚着胡须赞叹道。
白衣微笑着没有说话。
最后，在三个老人极力的挽留之下，白衣微笑着拒绝了，走出了天斗皇家学院，看着那高耸的山峰，心中却已经下定了决心，一定在魂师大赛上把史莱克学院的名声传播出去！


第三十五章 柳二龙？！
第三十五章柳二龙？！
刚到蓝霸学院门口，白衣施展美男计立刻找到了门岗旁的接待处，上面写着招聘报名室。 
“你是来报名的？”负责接待的是一名看上去四十多岁的中年魂师。
“我找费兰德。”白衣淡淡地说道。
“费兰德？！”那老师努力地思考着，随后有些奇怪的问道“你找院长？”
“院长？”白衣顿时有些惊讶，想不到费兰德叔叔以进这个学院就成为了院长，随后点头道“对，你就跟他说白衣来了。”
那招待的老师感觉白衣并不是说谎，顿时答应到：“好，你先在这里等等，我进去通报声。”
片刻
一阵匆忙的脚步声将白衣从闭目养神中唤醒。只见费兰德穿着黑衣，顶着一头乱糟糟的头发，神色匆忙地步走来，后面跟着大师与柳二龙。
“费兰德叔叔，大师”白衣说道，朝他们点点头。目光落在柳二龙身上，微笑地点了点头。
“哎！白衣！你总算来啦！我还以为你迷路了呢？！”费兰德爽朗地笑道，随后右手搭在白衣的肩上，大师笑吟吟地看着他们，他已经从费兰德身上知道了白衣的过去，白衣也算是他的半个弟子，自己在传授唐三知识的时候白衣有时也在旁边倾听，令人惊讶的是，一般人要学个数年的东西白衣只要几天就可以轻松完成，但是白衣却不愿意成为他的弟子，将他的知识传承下去，所以大师十分无奈，只能眼睁睁的看着白衣这个理论天才离自己越来越远。
“费兰德叔叔，那个……”见人中没有小舞的身影，白衣顿时有些扭捏的问道。
费兰德顿时大笑道：“你是说小舞吧，她正在练习呢！我带你去找她吧。”
白衣欣喜地点点头，这时，柳二龙插话了“费老大，这个漂亮的孩子是谁啊？”
“漂亮的孩子？！”费兰德与大师顿时面面相觑，随即同时将头转向白衣，只见白衣依旧笑吟吟的，但是笼罩在袖子里的拳头却已经悄然攥紧，大师与费兰德不禁猛地吸了口气，费兰德急忙打岔道：“白衣啊，这位是柳二龙，是我们黄金三角中的杀戮之角！”
“杀戮之角？！”白衣的瞳孔骤然一缩，随即身上的热血有些沸腾，他炙热地看着柳二龙，很想马上与她“切磋”一下。
看到白衣炙热的目光，柳二龙洒然一笑，用手用力的拍了下桌子，只听到“啪”的一声，桌子上的物件顿时被震得跳了起来，柳二龙彪悍地对白衣吼道“小子看什么看，在看老娘把你的眼珠子挖出来。”
费兰德急忙上前拉住柳二龙“二龙啊！白衣就看看你而已，别这么小气啊！”
“可你没看到这小子的眼神啊！让我很不爽啊，我……”
“够了，二龙！”这时，大师终于怒喝出声，柳二龙顿时闭上了嘴巴，忿忿地看着白衣。
“哈哈哈”白衣突然发出一阵阴笑，费兰德等人顿时觉得心中衣服寒意升起“喂，女人，来玩几把？”白衣邪邪地笑道，眼中充满了战意。
“啊？！”费兰德等人有些诧异，顿时明白了白衣现在是战意冲天啊！“好，好小子，还挺有胆量的，我喜欢，我会让你的！”柳二龙顿时豪爽地笑道。
白衣凝重地看着柳二龙，他知道，眼前这个女人十分的危险，有威胁自己生命的力量，但是，自己不会输的！
“这里太小了，我们去操场单挑！”柳二龙彪悍地说道，随后大步地走向操场。
白衣马上跟来上去，这时，费兰德拉住了白衣“白衣，她可是与我一样是魂圣啊！而且还是攻击特长的，她很暴力的，跟她打下场很惨的。”说完费兰德打了个寒颤，好似想到了什么恐怖的画面一般！
“他很血腥吗？！”好似看出了费兰德所想的一样，白衣问道。
费兰德连忙如小鸡啄米般的点头“对，对，血腥的很呢！”
白衣顿时兴奋的笑了“那就更好玩了！”说完大步地追向柳二龙。
“喂，白衣”费兰德急忙追上去好像想说服白衣一样，却被大师抓住了，费兰德顿时不解的问道“小刚，你干嘛啊！难道你想看他们打起来？”
大师眼中闪过一丝智慧的光芒，沉声道：“对！让他们切磋下，再说二龙下手会有分寸的，不会有事的，我想看看，白衣的实力！”
操场上
操场上有很多学生在练习魂技，看到自己原来的院长（现在是费兰德）一脸的兴奋来到操场，知道要发生大事了，他们从来没有见过柳二龙如此的兴奋，在他们眼中，柳二龙一直都是一个忧郁的一直在屋中抚琴的美妇，这次却是一脸的兴奋，顿时走到了操场的边缘去了，这时，白衣缓慢地来到了操场中央，人群中顿时发出了惊叹的声音“好帅啊！”
“哼，你小子的脸长的是漂亮啊，都把我学生的魂都勾掉了！”柳二龙有些嫉妒地说道，作为一个女人却看到一个长的比自己还要漂亮的人，而且那人竟然是个男的，心中当然不舒服啦！
白衣额头青筋突起，他觉得自己要气炸了！顿时冷冷说道“你会你所说的付出带代！”
柳二龙不怒反笑“好小子，嚣张的很啊！让我来看看你有什么实力嚣张！”随即身上魂环现！骤然就是魂圣级别，2黄2紫，3黑，俨然就是最佳魂环搭配！人群顿时沸腾了，他们的院长果然如传闻一样，是一个魂圣！
虽然已经知道柳二龙是一名魂圣，当看到那绚丽的魂环时，白衣还是忍不住的一阵失神，自己的复制期限还没有到，所以这次将是背水一战了！白衣凝重的盯着柳二龙，身上武魂，魂环现。瞬间黑色的审判天锁出现在白衣的周围，围绕着白衣，衬得白衣一阵的邪异，魂环！1黄1紫1黑1红!周围的人以及柳二龙顿时猛地吸了口凉气，看上去还十分的年轻竟然已经是拥有的十万年魂环的魂宗了！
柳二龙有些愣神，问道“喂，小子你几岁了？”
白衣皱了下眉头，不知道她为什么要问自己这个问题，但还是冷冷地回答道“今年13岁！”
咝！人群发出更加响的吸气声！开什么玩笑？！13岁魂宗，还长的人高马大的！
“准备好了没！”白衣不耐烦地挥了挥手，柳二龙顿时醒悟了来“好了，小子，记住，老娘叫柳二龙！”
周围人又是一阵吸气声“老娘？！”这时院长吗？！怎么那么，彪悍！
“史莱克，白衣”白衣淡淡地说道。


第三十六章 不错的实力
第三十六章不错的实力
教室中
戴沫白急迫地冲进了教室，唐三，宁荣荣，朱竹青，奥斯卡，马红俊，小舞都在教室里面上课呢！只见戴沫白喘着粗气无视掉老师愤怒的目光，说道：“白衣回来了！现在在和副院长单挑，在操场上！”
“什么”除了戴沫白，唐三等人顿时失声道、
戴沫白重复到：“白衣好像在操场上副院长单挑，就是那个，母暴龙啊！！！”
小舞顿时如一阵风一样跑了出去，开什么玩笑，那可是母暴龙啊！小舞可不想自己的心上人有什么事情呢！
奥斯卡顿时夸张地说道“靠，白衣这家伙猛地，第一天来就和母暴龙单挑，牛啊！”
宁荣荣猛地拧住了奥斯卡腰间的软肉“还在这里废话什么？！还不去操场阻止他们，不然操场不被拆掉！”
“没错”唐三急忙跑了出去，脑中却想到了白衣那凌厉的爪子武魂，想到他们两人即将交战，不禁打了个寒颤！
操场上
消息传的很，很操场周边就挤满了人，看着周围黑乎乎的人群，柳二龙笑道：“小子，这次你出名了！”
白衣淡淡地撇过人群，冷声道：“还废话什么，要出手就速度点！”
“好，小子你还挺合我胃口的，放心，我下手会很轻的”柳二龙爽朗地笑道。 
“来了！”白衣说道，手指清转，顿时无数的铁链从柳二龙的脚底涌出“不错的招式”柳二龙赞道，身子却是不慌不忙，跳起，用那长长的红色尾巴轻松地扫开铁链。
白衣的脸色顿时变得很难看，经过这次的试探，他发现柳二龙的攻击力实在是强得很啊！不愧是黄金三角中的杀戮之角。这次的战斗不能使用审判之爪，因为，如果史莱克学院中有叶枫的人的话，就会知道自己并没有死，那自己的处境就会变得很危险了！而审判天锁又有时间的限制，而又不能展现出其他的武魂引起叶枫的注意，所以，这次的战斗实在是十分的艰难。
“冰凝，冰落，冰霜！”白衣一口气说了三个词，顿时空中凝结出一把蓝色的冰剑在白衣的手上，而在柳二龙的身上骤然出现了一片的冰霜，柳二龙只觉得身上一种，速度顿时下降了不少，而在柳二龙惊讶的时候，头上已经砸下了一块冰。
“啊”柳二龙睁开冰霜的束缚，用右手抚着头顶，愤怒地骂道：“臭小子，你这时什么魂技啊！很痛啊！”
白衣默然不语，刚才的几次攻击，他已经大致知道了柳二龙的防御，攻击了！心中也是暗暗咋舌，即使柳二龙是走攻击路线的，防御力也没有弱到哪里去，也不是自己可以破掉的。
这时，唐三等人已经赶到了操场上，看到已经开打的两个人，有些无奈地摊了摊手，这时，唐三喊道：“柳院长，等等！”
柳二龙停了下，看向唐三。
只见唐三不慌不忙的说道“我们史莱克是一个整体，所以这次我们要加入！”旁边的人顿时连连点头。小舞站在一边惊喜地看着白衣，已经将近7个月没有看到白衣了，此时见到白衣，小舞好像扑进白衣的怀里痛哭！
好似感受到小舞幽怨欣喜的眼神，白衣看向小舞，小舞长高了，已然已经有1.74米的高度了，而却瘦了不少，白衣心中不禁有些内疚，歉然地看着小舞。
小舞感受到白衣的歉意，顿时温柔地一笑。
这时，柳二龙询问白衣“小子，你们是个整体，要一起来和我打吗？”
以以往白衣的个性，一定会拒绝一个人面对，但是，想到自己的兄弟们都在为自己担心，而唐三那句我们是一个整体更是让他激动万分，当下坚定地点头道“我们史莱克是一个整体！”他这句话俨然就是答应了唐三的建议，唐三等人顿时惊喜的欢呼着跑向了白衣的身边，那一刻，他们才感觉到白衣真正的接受了她们，连小舞的脸上都泛起了一丝笑容！
柳二龙有些欣慰地笑了，爽朗的道：“好，你们一起上吧，我一个人接着。”
这时，是来恶口八怪聚在一起，唐三安排到：“沫白小舞朱竹青主攻，我和白衣控制，胖子你就骚扰吧，荣荣和奥斯卡辅助！”在商量好后，8个人自信地站在柳二龙对面。
“原来他就是史莱克八怪里面最强的白衣啊！”这时，人群中顿时熙熙攘攘起来，讨论的热火朝天。关于史莱克八怪蓝霸学院的学生都已经有所耳闻，史莱克八怪，所有人的年龄都低于17岁，除了戴沫白16岁，唐三等人都是13岁，而白衣，作为史莱克八怪中最强的人，可是亲手打败了一个魂王，而且是很轻松的击败那个魂王！
“老娘不用魂技来对付你们。”柳二龙直接开启武魂冲向了八怪。
唐三使用第一魂技缠绕，顿时蓝银草附着在柳二龙的身上，而柳二龙却只是轻轻一挣就把蓝银草寸寸挣断，蓝银草竟只阻挡了柳二龙约半息的时间。
这时，朱竹青与小舞已经悄然到达柳二龙的身边，小舞的双眼骤然变得通红，魅惑！发动！柳二龙的身躯顿时摇晃了下，而小舞则猛地退后了3步，两行鲜血顺着鼻子流了下来，毕竟小舞也只有30几级，而柳二龙可是一个魂圣，精神力上的差距可是巨大的，可就是这几息时间，戴沫白，朱竹青的攻击已经全都砸在了柳二龙的身上，“砰”就听到一声巨响，顿时尘土飞扬，柳二龙的身躯隐在尘灰中看不分明了！但八怪没有一个人认为已经解决了柳二龙，那可是一个魂圣啊！光是防御力就不是这么容易可以破掉的。
果然，只见柳二龙有些晃悠悠地走了来，满脸的愤怒，自己可是一个副院长啊！现在却在这么多学生的眼皮底下被打成这个惨样，实在是丢人啊！当即也不管什么欺负弱小了！开着武魂就横冲直撞冲向白衣等人。
这时，白衣的嘴角露出一丝笑容，只听到他轻声的说道“天锁•天罗地网”顿时无数的铁链缠绕住柳二龙，柳二龙一时难以挣脱因为铁链的数量实在太多了！


第三十七章 制胜
第三十七章制胜
这时，柳二龙感觉到体内的魂力正源源不断地被身上的铁链吸收着，自己的魂力开始不断减少，很自己就会魂力枯竭输掉的！
这就是白衣审判天锁的一个能力，吸收魂力，只要自己的审判天锁接触到对方就可以不断吸收对方的魂力，而那吸收的魂力则会转移成审判天锁所维持需要的魂力，也就是说审判天锁可以支持更长的时间。 
柳二龙有些惊讶，可是无奈铁链实在是太多了，一时难以挣脱，怒声骂道“这时什么鬼东西啊！还会吸魂力？！”
听到柳二龙的话，唐三等人顿时惊讶地看着白衣，对于白衣他们已经有些麻木了，什么怪异的能力都在白衣身上找到，而且上次那个黑色爪子武魂白衣还没用呢！
小舞自豪地看着白衣，毕竟这时她喜欢的男人啊！
白衣微微一笑，缓慢地解释道“柳老师，这时我武魂一个能力，吸收魂力，虽然你是魂圣，魂力很多，但你最好点挣脱开来，魂力越高我这个武魂吸收地越啊！”
柳二龙又惊又怒，自己可不能输给一个才40级的小孩子啊！不然自己的脸面往哪里搁啊！当即就发动了魂环技能挣脱开了铁链。
“啊！柳老师耍赖，用魂环了！”宁荣荣顿时娇声道。
柳二龙有些尴尬，却还是正色地说道：“你们史莱克八怪实在是厉害的紧啊！老娘不用魂环打不过！”这句话干脆利落，直接表明自己不用魂环不是白衣等人的对手，这样白衣也不好训斥她了！
“好，那我们就打得你心服口服！”白衣淡淡地说道。
这时，以个低沉的男声响起“住手！”
所有人转过头，那人赫然就是大师，只见大师缓缓地走了过来，示意柳二龙离开，不顾柳二龙气愤的眼神，随后看着史莱克八怪沉声道：“你们跟我来！”
说完，大师带着史莱克八怪离开了操场留下柳二龙一个人气愤地直跺脚！
大师办公室中
在教训完所有人后，大师轻轻抿了口茶，留下白衣单独地交谈“白衣，这次你去杀戮之都有什么收获？”
白衣想了想，说道：“在对技巧的运用上，我提升了，还有自身的杀气更是凝重，可以很好的操控杀气，可惜没有拿到杀戮领域！”
大师点点头“你这次的离开，其他七个人发生了很多事情。”随后大师把与天斗战队交战的事情告诉了白衣“还有一件重要的事情”大师突然沉声道。
好似猜到大师要讲一件很重要的事情一般，白衣坐直了身子认真倾听。
只听大师缓缓道来：“魂师大赛改成了８个人了！”
白衣心中一喜，说道：“那也就是说我们八怪都可以上场了？！”
大师点点头，脸上依旧那么严肃“叶枫在武魂殿的队伍中！”
白衣身体一震，裸露在外的左眼顿时变得通红无比，叶枫，自己只要听到这个名字就恨不得生生撕碎他！
大师谈了口区“我知道这样会让你很为难，但是我还是要说！这次的魂师大赛不能使用你的爪子，还有必要的话，就输给叶枫吧。”
输给叶枫？！白衣猛地抬起头，狠狠地盯着大师，声音嘶哑地问道“为什么？”
“你不能暴露！”大师沉声道“那个叶枫，据可靠消息，已经是魂帝了！”
魂帝！白衣浑不知双拳已经猛地紧握着，鲜血顺着指甲流下，白衣心中有是震惊又是懊悔，这几年来自己究竟在干什么？！自己才是魂宗，叶枫就是魂帝了！“我知道了！”白衣好似虚脱了一般，无力地说道。
大师眼中闪过一丝不忍，语重心长地说道：“你要想想自己的族人，他们的仇你还没报呢！如果暴露了，那即使死啊！”
“我知道了！”白衣说道，推开门走了出去，他需要发泄，疯狂的发泄！
晚上大街上
白衣在这几个小时里面疯狂地挑战斗魂场，而与他遭遇到的对手，下场不是残废就是死亡，因此他也落下了乐一个铁链魔鬼的称号。
“好累啊！”白衣仰头看着天叹了口气。每当夜晚自己都喜欢看着那璀璨的星空默然不语，他能感觉到族人在注视着自己。“我一定让你们很失望吧”白衣喃喃自语道。
“衣衣”小舞的声音响起。白衣转过头，小舞正俏生生地站在他的身后，一脸的担忧，脸上挂着两道泪痕“衣衣你去哪里了？我都担心死了！”小舞哭着扑到白衣的怀中。
白衣有些沉默，搂着小舞有弹性的娇躯，沉默不语。
许久，小舞抬起头，泪眼汪汪地盯着白衣的眼睛“衣衣，我们回家吧。”
回家！白衣的身体猛地一震，有些苦涩地笑道：“我还有家？！我连亲人都没有了呢！”
“有的有的”小舞急忙说道“我，竹青，荣荣，小三他们都是你的亲人啊！衣衣，小舞长大后就嫁给你当你的妻子，好不好？”小舞娇羞地说出这句话，小脸通红。
“妻子？！”白衣愣神了，看着小舞通红的小脸，一时有些痴迷“不”白衣推开小舞，狠着心转过身去“我只有复仇，没有亲人。”
默然离开，白衣心中对小舞却是十分的内疚“小舞对不起，不是我不接受你的感情，而是我的仇人太强大了，我不能连累你让你收到伤害，因为，我爱你啊！”白衣抬头看着天有些苦涩地低声笑道。
宿舍中
小舞拖着疲惫的身躯倒在床上，一时间泪水模糊了双眼。
“小舞，怎么了？谁惹了我们的小美女生气啊？”宁荣荣俏皮地问道。
小舞哽咽的说道“荣荣，衣衣是喜欢我的，为什么拒绝我呢？！”
宁荣荣有些吃惊，急忙安慰道：“不可能啊！小舞，白衣是喜欢你的！你没看到他为你着急的样子啊！竹青都说羡慕死了呢！会不会”宁荣荣脑中突然灵光一闪，顿时说道“会不会他怕连累你啊，你知道他的仇人好像很厉害啊！”
小舞顿时醒悟“对啊！衣衣肯定是这样的！他一定还是喜欢我的”小舞顿时有些傻傻地笑道。
随后担忧地问道“荣荣，我该怎么办？”
宁荣荣脸上闪过一丝狡黠“你就生米煮成熟饭呗！”


第三十八章 上课那点事
第三十八章上课那点事
第二天，白衣早早地就起了床，他这间宿舍是单人间的，因为别的宿舍都满了，白衣慢条斯理地穿好了自己最喜爱的白色衣服，对着那有些昏黄的镜子反复打量着自己，白衣缓缓地接下右眼的眼罩，顿时那猩红带有红色六芒星图案的邪异右眼出现在了镜子中，“这才是真正的自己，白衣”白衣对着自己喃喃说道。 白衣觉得镜子中的自己有些陌生，一时间心生烦躁，戴上了眼罩，匆忙地走了出去。
今天是他在史莱克学院上课的第一天，他来到了教室，这时，已经要上课了！白衣已经习惯了准时到达教室，他朝老师点点头，环视教室想找一个位子，只见奥斯卡正挥舞着右手示意白衣做到他身边的空位去，“衣衣，这里！”这时，小舞清脆的声音响起，白衣定睛一看，只见小舞正期盼地看着自己，白衣有些迟疑，但双脚却下意识地走向小舞，坐在小舞身边。小舞顿时高兴得眉开眼笑！“白衣这个重色轻友的家伙。”奥斯卡悻悻地放下之前一直挥舞的手，嘟囔道，虽然是嘟囔，但是声音却响的教室的人都听到了！白衣皱了皱眉，小舞则羞红了脸。这次与原著的不同，泰隆那大猩猩没有上来捣乱，毕竟几乎全校的人都看到了白衣等人与副院长的较量，没有人敢小看这个长得很柔弱很漂亮的男孩！而且他才13岁啊！却已经是魂宗了，俨然就是史莱克八怪中最强的一个，就连老大戴沫白也只有42级啊！
待白衣坐了下，小舞就狠狠地盯着周围拿下窥视白衣“美貌”的女孩，示意白衣的专属权。
白衣看着小舞的小动作，不禁有些好笑，问道“小舞，我走得时候你们的魂力都怎么样了？”
小舞突然羞红了脸，“小三被一个封号斗罗带走了，后来回来的时候带回来了仙草给我们，现在戴老大四十级。小奥，三十八级。小三，三十七级。胖子，三十六级。荣荣，三十七级。朱竹清，三十八级。我三十五级！”
白衣顿时很是惊讶“仙草？！怎么提升得那么，还有小舞你的魂力怎么？”
小舞深情地看着白衣“我没吃。”
“为什么”白衣顿时有些摸不着头脑。
小舞娇羞地看着白衣，轻声说道“那是小舞对衣衣你的……所以小舞不会吃的”小舞说得有些混糊不清，白衣奇怪的问道“你对我的什么？”
小舞早就羞红了脸了，哪里还愿意回答呢，不管白衣追问就是不回答。
中饭
“喂，白衣，一起去吃饭吧”奥斯卡与胖子很不识相地出现了，朱竹青唐三跟在他们的身后。小舞有些不满地瞪了他们一眼，搂住白衣的胳膊，叫声问道“衣衣，要不要和他们一起？”
白衣的胳膊被小舞未发育完全的小胸脯摩擦着，顿时感到一股热流从小腹升起，不禁暗骂自己“白衣啊！你什么时候变得这么好色了！小舞还这么小，你真是禽兽啊！”
好不容易平定下来自己躁动不安的情绪，其实也不怪白衣，毕竟楚源以前是夜夜笙歌的，现在记忆融合后，7个月没有行房事了，多少会有些不自在的，所以白衣就悲剧了“好。”白衣淡淡地说道。
小舞则撅着嘴跟在白衣身后，心中却已经把奥斯卡和胖子骂了千遍万遍了，好好的两人世界被破坏了，小舞不生气才怪。
食堂
食堂真是人山人海啊！而白衣的到来更是令食堂造成了强烈的交通堵塞，大部分的女生都挤在门口大胆的看着白衣，她们知道，白衣可是具实力与美貌并重的绝佳男友对象啊！
感受到那么多恨不得吃了白衣的目光，小舞顿时有些咬牙切齿，狠狠地瞪着那些女生，而那些女生已然不要命了，不管小舞在学院里的“凶名昭著”。
“好了，别闹事了，我们去吃饭吧”白衣拉住了小舞低声说道，小舞顿时委屈地撅着嘴抓着白衣的衣袖，跟在后面。吃饭时，小舞将自己的肉食夹给白衣，自己却只吃着蔬菜。
白衣皱着眉头说道“小舞，你也吃啊！别夹给我。”
小舞笑道：“我吃的本来就少，何况，你正是长身体的时候，大师说过，你们男人要多吃肉，不然会没体力的。”
简单的一句话，却狠狠地撞击在白衣内心深处最柔软的地方。白衣不禁有些内疚，低下头猛吃，因为他担心被人看到自己脸上那两行清泪，白衣心中不住地想着：小舞对我这般的情深意重，我却在昨天不仅对她冷脸相向，而且出口伤了她，我真是禽兽不如。
刹那间，这几天的迷惘和困惑仿佛都挣脱了束缚一般。白衣整个人呆在那里，看着小舞，眼中多了几分奇异的光彩。
小舞顿时有些担忧“衣衣怎么了，是不是身体不舒服啊！”
白衣感动地说道“小舞，昨天是我不对，以后不管发生什么事情，我都会一直在你身边，守护你的！”
小舞愣了下，心里霎时间甜蜜蜜的，心中不住的狂喜“衣衣接受小舞了！他接受小舞了！”
这时，奥斯卡与胖子等人已经在旁边看傻眼了，他们可从来没见过这么甜蜜的一对啊！奥斯卡端起碗，作出呕吐状说道：“受不了你们了，太肉麻了！我受不了了！”其他人纷纷点头，朱竹青有些哀怨地看着白衣，她知道，他们是不可能的了！顿时有些伤感。
就这样，两个人冰释前嫌了！不管在哪里，两个人的手都是牵得紧紧的！


第三十九章 泰隆！大猩猩！
第三十九章泰隆！大猩猩！
几天后
奥斯卡匆匆忙忙地闯进了教室大吼着“不好啦！泰隆的老爸过来找唐三算账了！”
“泰隆老爸？！”小舞顿时气愤地拍在桌子上，白衣顿时不解地看着小舞。 
小舞把事情解释给白衣，原来，唐三第一天来上学的时候，小舞就让唐三坐她的旁边，主要目的是了解一下白衣，因为白衣与唐三算是舍友嘛！但那个泰隆就如同原著一般挑衅最后被唐三完虐！
了解了前因后果后，白衣等人感到操场去！等到达了操场，顿时被那人山人海的操场所吓到了！几乎所有人都在观看唐三与泰诺的决战呢！
白衣皱了皱眉头，淡淡地说道“冰天雪地”顿时整个操场如同极地一般寒冷，顿时把人冷的瑟瑟发抖，当然奥斯卡与小舞等人被白衣的魂力保护着没有什么影响。
白衣声音一沉，一股强烈的杀气顿时笼罩了全场“都给孤让开。”顿时那群学生让那个就害怕地让出了一条路，因为白衣的杀气实在是太强了。奥斯卡等人敬佩地看着白衣，“不愧是白衣啊！果然厉害啊！”奥斯卡赞叹道，他自然也感受到了白衣那滔天的杀气，当下就赞扬道。
小舞则是一脸的自豪。
泰诺脸色凝重地看着正缓缓走来的白衣，他从来没有感受到如此强烈的杀气，他给自己的感觉是，极度危险，比起唐三来简直就是一个天一个地。“请问阁下是何人？”泰诺不禁用上了敬语，顿时把周围的人吓了一跳，他们到泰隆的父亲可是一个即为护短的人啊！竟然会对一个男孩用上敬语。
白衣走到泰诺对面，淡淡地撇过泰隆一眼，冷声道“唐三是孤的兄弟，你动他就是冒犯孤！”
唐三站在白衣身后，有些感动。泰诺惊讶地挑了挑眉“孤？！”当下就在猜测白衣的身份。
白衣不屑地笑了笑“这样好了，你跟孤打一场，赢了我就向你道歉，输了你就，”白衣的眼中闪过一丝狡黠“当孤的手下吧。”
泰诺顿时豪爽地笑道“好小子，够果断我喜欢，男人就是要用拳头解决事情啊！”
白衣淡淡一笑“那就是说你答应了”
泰诺顿时摩擦着手掌豪爽地笑道“那是当然的，小子，可别被我打哭了！”
白衣也不答话，眼中精光一闪，顿时身上的武魂现！审判天锁！无数的黑色铁链围绕在白衣的身边，就像无数条毒蛇一般，充满了攻击性！1黄1紫1黑1红的魂环出现在泰诺面前，色彩斑斓的魂环顿时令所有人一阵的失神，泰诺震惊地看着那最后一个红色的魂环，嘴巴长得好似可以吞下个鸡蛋！但泰诺也是久经战斗的人啊！很就冷静了下来，释放了武魂，霎时，5个最佳搭配的黄黄紫紫黑出现在了众人面前。所有人不禁猛地吸了口凉气，唐三面色变得越发凝重，好像想要上前去与白衣一起对抗泰诺却被小舞拉住了！只见小舞虽然满脸的担忧却坚定地说道：“不要打扰衣衣！衣衣现在一定非常开心！”
没错，现在白衣非常开心，他终于找到了一个与自己原本实力差距不大的对手了！一时兴奋地有些发抖！
“小子，怕了吧。怕了就认输，老子先把你的四肢也卸了，然后再带着你去找你们学院老师评理。老子可是五十八级力量型战魂王，你想清楚了，拳脚无眼，万一我打折你的腿，那就不好意思了。”看到白衣不住的发抖，泰诺心中不禁有些失望，嘲讽道。
白衣抬起低沉的眼，周围的人包括泰诺顿时失声惊叹！那是怎样的一双眼睛，猩红的左眼，充满了狂躁不安的情绪，令人望而生畏！泰诺心中竟涌起一丝惧意，不禁向后退了几步。
只听到白衣的声音有些颤抖却充满了兴奋，白衣沙哑地说道“我这可是兴奋的发抖啊！”说完，白衣缓缓地抬起了右手，周围的铁链不住地在白衣身边舞动着。
泰诺感到脸上滑下一滴冷汗，手竟然有些颤抖，“怎么了？难道你怕了？！”白衣挑衅道，看到泰诺的样子，心中不禁有些失望，他可没兴趣面对一个失去斗志的战士啊！
“哈哈”泰诺听后大笑，心中的不安也全都消失的无影无踪了。“小子，小心了！”泰诺大吼道。整个人就像一辆战车，朝着白衣冲来。
看着离白衣越来越近的泰诺，众人不禁为白衣捏了把冷汗，白衣却不慌不忙，冷静地看着泰诺那巨大的身躯朝自己冲撞而来。
泰诺身上的五个魂环上下律动，前两个魂环交替释放着黄色的光芒。这两个魂环所附带的魂技一个是力量激增，一个是力量凝聚。交替使用，能够令本就力量恐怖的他再增加百分之五十。再加上他本身的五十八级魂力，简直就是一辆人肉战车啊！
就在泰诺离白衣仅仅5米距离时，白衣几乎都感到泰诺那强大身体的冲撞力了，如果自己被硬生生地装上的话，就算不死，也要残疾！“天锁•缚”白衣淡淡地说道，依旧冷静无比，好似全场都在他的掌握之中。
顿时无数的锁链缠在了泰诺的身上，更是有锁链绕住了泰诺的腿部！
“咦？！这东西好坚韧啊！”泰诺被迫停了下来，用力挣脱着审判天锁。由于白衣审判天锁还没有完全觉醒，所以即使是魂王也可以挣脱审判天锁，只是会浪费点时间罢了！才仅仅2息的时间，泰诺就挣脱开了所有的铁链，比白衣预料的还要上不少！
白衣心中有些震惊，这个大猩猩武魂是全面的力量型发展，非常强悍的肉体力量，现在试一下，防御力！心中定好计策，白衣猛地向后退出好几米远，右手一挥，顿时一条铁链朝着泰诺刺去。
泰诺哈哈一笑“小子，你就想这样伤了我？！可笑！”说着自大地迎了上去！“噗”只听到一声轻响，整条铁链刺进了泰诺的肩膀约半寸！鲜血顿时顺着泰诺的肩膀流了下来。泰诺惊讶地看着自己肩膀上的伤口，好似想不到就是这么一根细细的铁链，竟然能够伤到自己！
白衣有些惊讶，放下右手，“不错的防御力！在魂王中算比较出色了！”白衣在心中暗暗说道。这个大猩猩武魂还是一个前景不错的武魂啊！


第四十章 大猩猩！实力不错啊！
第四十章大猩猩！实力不错啊！
白衣顿时笑眯眯地说道“大猩猩，实力不错啊！”
“大！大猩猩？！”泰隆惊慌不已，他老爸可最讨厌被人这样说了，看着场中的白衣，虽然泰隆十分崇拜白衣，此时却已经在为白衣默哀了！
这时只见泰诺怒吼道“小子，你要为你所会所的付出带价，力量之源！”
“吼——”泰诺猛的抬起右脚，重重地跺向地面。 
恐怖的一幕出现了，大地骤然颤抖，似乎连整个天斗城都随之震颤一般，地面上一道裂痕飞速延伸，眨眼间已经到了白衣脚下。裂痕所过之处，碎石在狂暴的气流作用下冲天而起，笔直飞上几十米的高空。也就是说，在这一条直线距离之内，一旦被裂缝蔓延到脚下，那么就会受到狂暴的攻击。
很不错的魂技啊！白衣想到，但身子却毫不含糊，只见白衣身子一偏，便有如鬼魅一般闪开了所有的攻击，这就是白衣的刺客身法，鬼魅！不管泰诺的攻击有多么的凶狠多么的犀利，白衣只需要在裂痕到达之时，轻轻一躲就躲开了，还没消耗多少魂力，而泰诺反而不断消耗着魂力。
看出自己这个魂技拿白衣没什么办法，泰诺不禁有些愤怒“看我第四魂技，力之震！”观看的泰隆脸色顿时大变，急忙喊道：“大家都闪开!躲远点！”
泰诺的身体，宛如一张大弓般向后挽起，紧接着，以腰背之力带起双臂。在那闪亮的第四魂环光彩释放之中，双拳重重的砸向地面。轰然巨响下，一圈强烈的震荡波以他的身体为中心骤然释放，囊括了身体周围庞大的面积。这里的地面在他之前的脚踏之下本就已经伤痕累累。此时再被这巨力一震，整个地面顿时塌陷，泥土、沙石、冲天而起。直径三十米之内，沙石漫天飞扬，恐怖的力量气流冲天之上。
白衣脸色大变，他怎么也没有想到泰诺这个魂技竟然是如此的霸道。也就是说在这么大范围的地面自己都不可闪避！而以泰诺这么强悍的力量，如果被击中自己一定会重伤的！
不过白衣也只是惊讶而已，当即右手用力一挥，无数地锁链竟在白衣的脚下升起，组成一道铁塔托起了白衣。
“锵锵”铁链在泰诺强大的魂技下不断抖动着，断了一根那另一根马上就会接上去，所以待泰诺的魂技结束之后，铁塔竟然矗立在操场中央，白衣毫发未伤地站在铁塔上方。
“说实话，你这魂技是不错！”白衣俯视着泰诺，犹如王者一般，冷冷地说道“可是，你还差得远呢！大猩猩”话音刚落，疏道铁链从泰诺背后的地面刺出狠狠地刺穿了泰诺的背部。
“唔！噗！”泰诺只感到背后一阵钻心的剧痛，随即猛地大口吐了口鲜血，不可置信地狠狠地盯着白衣，好似要记住他的相貌一般！
“你输了”在众人目瞪口呆中，白衣冰冷的声音响了起来。
泰隆顿时醒悟过来，挥舞着双拳冲向了白衣，嘴中不住喊道“我要杀了你！”
白衣冷冷地撇过泰隆，“天锁•缚”顿时数到铁链缠在了泰隆身上，把泰隆捆得像个粽子一般！
“孤下手一向很有分寸的，那头大猩猩只是受了点小伤而已，死不了，不过你再这样的话，应该就死了！”白衣淡淡的撇过泰隆，转身离去，周围的人顿时吓得让开道路。开什么玩笑！背都被刺穿了还是小伤！杀神！这就是个魔鬼！几乎所有人除了史莱克七怪都是这么想的。
“衣衣，等等我”小舞的脸色顿时变得有些难看，急忙追了上去！
“刷”缠在泰隆身上的铁链自动解了开，泰隆顿时爬起来跑向了泰诺，唐三等人也跑了上去，奥斯卡拿出香肠治疗着泰诺！
“哎！你们胆子真大啊！连白衣都敢惹！”治疗得差不多时，奥斯卡双手环抱，幸灾乐祸地笑道。
唐三等人顿时连连点头表示赞同。
泰隆苦着脸说道：“老爸，我都叫你别闹事了，你还这样，你看，现在脸丢大了，我都没脸在学校待了！”
泰诺顿时大骂道“我日！那臭小子阴我，我不服，明天我在再来，我就不信打不过他了！”
唐三等人顿时面面相觑，真是极品啊！
“喂，你们说他们会不会叫他们爷爷出来啊！”看着泰隆父子离开的背影，马红俊压低声音问道。
奥斯卡和唐三想了想，随即摇了摇头却又马上点了点头。
宿舍中
白衣面色沉静地站在窗前，刚才那与泰诺的一战令他十分不满，没有想到一个58级纯力量的魂王竟然是如此的不堪一击，看来要魂帝级别的对手打起来才有意思。这时候，白衣脑海中蓦然闪过叶枫那笑眯眯天真的小脸，不禁恨得咬牙切齿“叶枫，孤一定会将你碎尸万段！”
“况”门被打开，是小舞追了上来，只见小舞跑到白衣身边，搂着白衣的胳膊好像生怕白衣会跑掉一样，左看右看，上下打量着白衣，看的白衣浑身不自在。
“小舞，你在看什么？”白衣忍不住问道。
小舞担忧地看着白衣说道“我担心你受伤啊！”
“这丫头”白衣心中只觉一股暖流涌过，只觉得脑子好像发热了一样，脱口而出“小舞，我会守护你一辈子的，我发誓。”
话刚说完，小舞的脸就红了！娇羞地看着白衣！白衣顿时觉得气氛有些尴尬，咳了声“那个，小舞，我，我要睡觉了，你你”
“哦”小舞有些失落地说道，随后又兴奋地说：“我帮你倒杯水吧！”
白衣愣了下，点点头。
小舞倒好了水，不断抚摸着怀中那一包粉末，心中好似在纠结着什么。那是一包烈性春药，是宁荣荣悄悄给她的，想到当时那个场景，小舞就不禁满面羞红。
究竟要不要放呢？小舞看着茶杯，一时纠结万分。


第四十一章 小舞的逆推？！
第四十一章小舞的逆推？！
小舞盯着那平静没有一丝波澜的茶水，脸上眉头紧锁。 如果放了的话，衣衣以后就不能耍赖了！我就是衣衣的妻子了！但是，母亲说这个是女孩最宝贵的东西，一定要给最爱的人啊！
这时，白衣的声音响起“小舞，好了没啊！”小舞顿时吓了一跳，失手打翻了杯子，“哗”杯子碎了发出了清脆的声音。
白衣急匆匆的脚步声响起“小舞，你怎么了？”待白衣跑到了厨房，小舞正看着地上茶杯的碎片久久不语呢！“小舞，你没受伤吧。”白衣急切地抓起小舞的手。
“嗯？”小舞茫然的抬起了头，当看到白衣那急切的脸时，顿时小脸一红，急忙道歉道“对不起啊，衣衣，我把你最喜欢的茶杯弄碎了！我”说道这里小舞不禁泪眼汪汪，她生怕白衣因此而不理睬她。
白衣温柔地笑了，抓起小舞的纤手反复地观察着“杯子是一个死物，你才是我生命中最宝贵的”
小舞顿时甜Mi地傻笑着，然后把白衣退出厨房“那我再帮你倒杯水，这次一定倒好！”
白衣有些哭笑不得，临走时，还不忘问句“小舞，你到底受伤了没？”
“没有没有啦！”小舞把白衣推出去，脸上洋溢着幸福的笑容，这次她果断地掏出怀中的粉末，颤抖着洒进了杯子中！小舞之所以颤抖是因为紧张，毕竟想到自己最宝贵的东西就要在今天送给白衣了，心中难免有些激动和紧张！
“小舞！你要冷静，不能让衣衣看出任何的异样啊！衣衣那么聪明，要装的像点啊！”小舞不断在心里默念道。这种场景有些可笑，一个清纯可爱的少女却打算逆推一个少年！
小舞走出厨房，小心翼翼地端着那杯水，好似生怕会洒出来一样！看到这个场景，白衣顿时有些哭笑不得“小舞，不用这么小心吧。”
小舞俏皮地吐了吐小舌头，娇声道：“我还不是怕洒掉。”说着把杯子递给白衣，紧张地看着白衣的一举一动。
“小舞，你今天是怎么了？”白衣有些诧异，觉得今天的小舞与往常的大大咧咧有些不符，不过也没有多想什么，对于小舞他是绝对信任的，当下就缓缓地把这杯水喝了下去。
小舞紧张地看着白衣，当看到白衣毫不犹豫地喝下了水后，心中顿时有些羞Se却依旧大胆地注视着白衣。
“小舞，你干嘛这么看我？”白衣有些不自然，突然只觉得看到小舞娇俏的小脸，内心有一股邪火在不断上涨！“我这是怎么了？就算是缺女人也不会感觉这么强烈啊！小舞还小啊！”白衣在心中怒骂道，可是看向小舞的眼神却是越发的炙热起来。
好似看到白衣炙热的眼神，小舞眼中闪过一丝慌乱，毕竟她还是第一次，自然会紧张了！
白衣努力克制着内心那澎湃的邪火，沉声道“小舞，你出去！点！”
小舞深情地注视着白衣，撅着小嘴“不，我不出去！”
“你，你”白衣顿时有些语无伦次，他已经控制不住自己了！这时，小舞猛地扑到了白衣的怀里“衣衣，你要了小舞吧”说完这句话，小舞面色娇羞，将头深深地埋在了白衣的怀里。
都这样了白衣怎么可能还控制得住，当下托起了小舞的下巴，狠狠地吻了下去，小舞咿咛了一声顿时激烈的回应着。终于，当了１３年处男的白衣献出了自己的“ZhenCao”！
屋内红浪翻滚，衣物四处乱飞，一时间ChunGuang无限……
第二天
白衣醒转了过来，感受着身边小舞娇Nei的身躯，一时间有些恍惚！昨天自己欲火大涨就和小舞做了夫妻之间才可以做的事情，自己一定要好好待她！白衣转过头，看向小舞吹弹可破的俏脸，温柔地笑了。
这时，好似感受到白衣的注视，小舞与醒了过来，当看到白衣火热的眼神与自己ChiLuo的身躯时，咿咛一声躲在杯子里悄悄探出头看着白衣。
白衣顿时莞尔，调笑道“有什么好躲的，昨天该看的都看了，该摸得也都摸！”不过说实话，昨天白衣倒真的不记得后来发生了什么事情！
小舞探出小脑袋，水汪汪地大眼睛怒视着白衣“哼，你就会欺负我！”
白衣不禁有些内疚，歉声道“小舞，昨天，我，我”
“我不怪你的！你，你以后要对我好！”小舞制止道。
“嗯，我会守护你一生一世的！”
“衣衣”
“嗯？”
“你把竹青也收了吧，我看她很喜欢你呢！”小舞突然说道。
“！！”白衣顿时有些默然。
却听到小舞继续说道“我可以忍受和姐妹一起分享你，但是，你不许到外面找女人！”小舞凶巴巴地说道。
白衣有些沉默，脑中竟然闪过水冰儿的倩影，许久，白衣说道“我只是当竹青是妹妹啊！”
小舞皱着眉头，说到“其实，竹青很喜欢你的！我不想看她难过的”说道这里，小舞的眉头几乎皱成了川字！白衣笑着抚着小舞的眉头柔声道“这事以后再说吧！”随后白衣突然笑道“小舞，我昨天的兽Xing大发不会是你搞的鬼吧！”
小舞顿时羞红了脸，将小脸埋在白衣的怀里，含糊不清地说道“什么嘛？！什么东西……”
看到小舞的这种反应，白衣心中已然明了，柔声地说道“以后我们又不是不结婚，这么着急干嘛？！”
小舞抬起头泪眼汪汪地看着白衣“我不想离你越来越远！”
白衣有些默然，久久不语。
“衣衣，帮我梳头好吗？”小舞拿出一个精致的散发着沉香的梳子深情地看着白衣。
“好！”白衣痴痴地看着小舞。


第四十二章 友谊战
第四十二章友谊战
待小舞和白衣穿戴完毕后，两个人就手挽着手走到了操场！大师昨天说过史莱克八怪在早晨到达操场！操场上
戴沫白已经到达了40级了！目前42级，唐三39级，宁荣荣38级，朱竹青37级，奥斯卡37级，马红俊36级，小舞35级。 
“咦？！小舞你的发辫怎么有点歪啊！”奥斯卡突然惊讶地说道。
宁荣荣顿时看了眼白衣，心中已经在猜测这两个人是否有猫腻，宁荣荣本来就是个小魔女，那次给了小舞一包无色无味的春药后，便十分期待事情的发展，虽然自己心目中的白马王子-白衣不属于自己，却还是让宁荣荣在失落的同时，内心的八卦之魂熊熊燃烧着！
小舞偷偷看了白衣一眼，顿时想到了早晨的事情，小脸顿时通红！虽说是偷偷，但是奥斯卡等人可都是见到了，顿时神色怪异地看着白衣与小舞，宁荣荣知道，他们一定已经成事了！心中不禁对小舞产生一丝佩服。
“小舞，你好像变漂亮啦”马红俊尖声怪叫道。
众人顿时转向小舞，却是，经过滋润后的小舞是漂漂亮了不少，奥斯卡顿时失声道“我记得女孩第一次后都会变漂亮的，白衣，你们”
白衣狠狠地瞪了奥斯卡一眼，也不辩解，在他看来，这些再怎么辩解反而会使自己看起来心虚！
众人见白衣没什么反应，也一时有些无趣，只好无聊地等待大师的来临，而宁荣荣则神色诡异地不断在白衣与小舞身上打量着！
这时，大师来了，只见大师一如往常的严肃的板着脸走到白衣他们面前“戴沫白已经到达了级，所以我想让你们来一场友谊战！”
“友谊战”史莱克八怪顿时议论纷纷，大师咳嗽了声“A方，白衣，”听到这里，众人不禁凝神倾听，毕竟谁也不想和白衣这个怪胎为敌！
大师瞥了大家一眼，似乎对众人的反应颇为满意，继续说道“小舞”
“耶！”听到和白衣一组，小舞顿时欢呼出声！“还有宁荣荣”宁荣荣的脸上顿时绽放出迷人的微笑。
戴沫白皱着眉头，有些不解地问道“大师，难道要我们5个人对战他们3个，还有一个没有战斗力啊！”
大师瞥了戴沫白一眼，解释道“沫白，说实话，其实，在你们史莱克这个团队中，白衣是最强的！”说到这里，戴沫白冰没有露出任何不满的情绪，他心里明白，自己与白衣的差距有多大！
“白衣这次的将近7个月的行程你们知道去哪里了吗？”大师继续问道，众人自然是一脸迷茫，连连摇头！
“杀戮之都”大师面无表情地说道。
闻言唐三骤然猛地吸了口气，戴沫白等人连忙问道“小三，那是什么地方？”
唐三因为与大师学习多年，对这个恐怖的地方自然是了解了些，当即就沉声道“杀戮之都，充满罪恶的地方，帝国被流放的犯人都聚集那里，在那里，魂力是被封印的，随时你都可能被那里的人杀死！”
众人闻言顿时惊悚！小舞则心疼地看着白衣，无法想像白衣是怎么在那个地方度过7个月！大师满意地点点头继续说道“所以，这次的作战是要让你们知道，你们与白衣的差距有多么大！”
戴沫白等人点点头，随后凝重地看着白衣，小舞与宁荣荣！
“那开始了？”白衣转过头对着大师，询问道，见大师点头，白衣脸上顿时浮现一丝邪邪的笑容，让对面的戴沫白等人不寒而栗！
白衣向小舞使了个眼色，随后右手虚抬“冰霜！”顿时在戴沫白等人的身上出现了厚重的冰霜！顿时压得他们几乎喘不过气来！“群攻？！”戴沫白等人心中无比震惊！可是已经没有时间给他们惊讶了！只见戴沫白一声巨吼，四个魂环顿时浮现在身体周围！“白虎护身障，白虎列光波”戴沫白上来就使用了钱两个魂环的技能，霎时，一个白色光球射向了白衣，感受着非同寻常的力量，白衣嘴角勾起一丝不屑，“链盾！”话音刚落，一张铁链组成的盾牌挡住了那光弹！而链盾只是微微的晃动了下，好似前面的攻击没有对它造成任何影响似的！“哗”白衣那绚丽的4个魂环出现在了身边，1黄1紫1黑1红，给人带来极强的视觉冲击力！
待戴沫白这击结束后，唐三等人才把身上那碍事的冰霜解除掉！这时，小舞已经栖身到了唐三的身边，而宁荣荣武魂的增幅则是力，速落在小舞的身上。
“第二魂技，魅惑！”小舞的双眼骤然变红，唐三顿时一阵恍惚，急忙闭上了眼睛，而小舞的小腿则已经贴近唐三的脖子准备将他甩出去！朱竹青等人看情况不妙顿时赶来，却不料地上竟冲出数道铁链不断骚扰着他们的救援！所以唐三就被果断的甩了出去！
“天罗地网！冰风！”随着这几个字的轻轻吐出，朱竹青等人的身体周围骤然出现无数的铁链将他们捆绑住。而戴沫白因为有40级了所以硬是挣脱了开！毕竟白衣没有用全力对付戴沫白，因为还有朱竹青几个所以不能很好的控制住戴沫白！戴沫白不断喘着粗气，警惕地盯着白衣。
“戴老大，救我啊！”马红俊夸张地喊道，由于马红俊太胖了，所以那铁链都有些勒到他的肉里去了，有些疼！戴沫白狠狠瞪了马红俊一眼，凝重的盯着白衣与刚回到白衣身边的小舞，使用了第四魂技“白虎流行雨！”霎时，无数的流光从天空洒向白，绚烂无比。
“哇，好漂亮啊！”小舞与宁荣荣双眼迷离的看着那流行雨，愣是没有意识到危机，不过在他们心中白衣是无所不能的！所以也没有什么担忧的！
看着欢呼雀跃的小舞与宁荣荣，白衣的眼中闪过一丝温柔，淡笑地看着来临地流行雨“链网！”


第四十三章 挑衅
第四十三章挑衅
“链网”在白衣淡淡地吐出这几个字后，白衣的脸上不禁泛起不符苍白脸色的潮红，显然这几招对自身的魂力需求很高！
只听到“刷”的声响，无数的铁链冲到了天空在白衣小舞与宁荣荣的头上组成了一张巨大的链网！“哧哧”流行雨不断撞击着链网发出巨响！链网不禁剧烈的抖动着，很所有的流星雨就被挡住了！
“唔？！衣衣，你这样我就看不到流星雨啦！”小舞看着头顶上的一片黑暗，撅着小嘴娇嗔道。 宁荣荣在旁边点头。
这时，大师阴沉着脸从旁边走了过来，指着唐三等人就是一阵臭骂“你们输了觉得很得意？！”而唐三等人则是低着头一脸的愧疚，小舞在一边偷笑着对着他们挤鬼脸。
“你也不用得意，你也有问题！”大师转过头对着小舞说道，小舞顿时吐着小舌头不敢说话了！在教训完所有人后，除了白衣，大师就离开了！
大师离开后，史莱克八怪顿时议论纷纷。戴沫白走到白衣身边问道“白衣，你刚才那是什么魂技，那么厉害？！”
“链网！由无数铁链凝聚而成的大范围防御招式！相当于链盾的放大版！只是消耗的魂力较大罢了！”白衣淡淡地解释道。众人顿时恍然。小舞蹦蹦跳跳地跑到白衣的身边，睁着自己水汪汪的大眼睛“衣衣，我以前怎么没有见你用过这个招式啊！黑漆漆的大网，好帅啊！”
白衣眼中闪过一丝温柔“最近刚领悟到的！”
“白衣，你真是厉害啊！看来我很难追上你了！”唐三有些诅丧地说道，作为穿越来的一份子，他觉得自己做的真的很失败，即使自己拥有唐门的暗器，估计对上白衣，胜算也是0。
“你已经很努力，只是缺少血的磨练”白衣看向唐三，他知道唐三拥有很强的暗器技巧，从小舞等人身上装备的暗器就可以看出来，虽然如果是以作为前世的杀手的自己来看，这些暗器威力未免有些弱，但是已经算是很不错了！白衣看着唐三，心中却已经在猜测他是不是与自己一样，是穿越而来到这个世界的了！
已经中午了，大家也都散了去吃中饭了！一伙人聚在一家颇有名声的饭店里吃饭，马红俊不住的讲一些笑话热闹气氛，白衣与朱竹青冷着一张脸！小舞则花痴地看着白衣，唐三戴沫白低头若有所思，宁荣荣不断看着自己的手指好像也在想什么！只有马红俊与奥斯卡两个人在说着烂话！
“白衣，你和竹青真的很般配啊！都是冰块！”奥斯卡调侃道。众人顿时将目光转移到朱竹青与白衣身上，还真是，般配啊！！！
“哼，那我小舞姐呢？！”小舞顿时有些吃味，生气地说道。
“还行吧”奥斯卡有些敷衍道。
“老板，没桌子了？！你知不知道我是谁？！”这时，一个略显尖锐的声音响起，顿时让众人皱了皱眉头。
“算了，锐语，我们去其他地方吧。”这时，一个有些清脆的女声响起。
那个叫做锐语的青年顿时有些愤怒地拍在前台的桌子上，发出巨大的声响“什么算了！你知不知道我的生分？我不管，把你们叫一桌人滚蛋就行了！”
这句话说出来，顿时史莱克八怪看向那个青年，为什么？因为他太嚣张！
只见那是一个八个人的队伍，那个锐语长地贼眉鼠眼，要多丑有多丑，看上去就是尖酸刻薄的那类人，而与他随行的另外七个人，二个女性，长的竟都是绝色，就算比小舞差，也差不了多少！而另外个男孩都应该在17，18岁左右，身上没有什么较强的压迫力，而那个领头的青年，很强的气势！很危险！白衣在心中判断到。
“竟然比我们还嚣张，好不爽啊！”奥斯卡说出了众人的心声。
“要不要去挑衅他们”这时，白衣突然轻笑道。
众人顿时神色怪异地看着白衣，久违的笑容啊！可是！怎么像是魔鬼的笑容啊！“咳咳！”奥斯卡急忙咳嗽了几声“还是不要了！我们还是不要惹是生非的好啊！”众人连连点头，谁也不想看到好好一个吃饭的地方变成血肉横飞的废墟啊！
“我倒觉得我们应该去挑衅挑衅他们！”这时，唐三竟然出生说道，大家顿时感到怪异，在众人的眼中唐三一直是一个十分温和的人，这次怎么会像白衣一样，变得那么好战了呢？！
看见众人眼中的不解，唐三解释道“这群人的实力不错，可以拿来练练手，这次与白衣的战斗也证明了我们的实战经验不够，所以我认为，应该去挑衅下他们！”
戴沫白若有所思地点点头“那谁上去，先？”众人不约而同地将目光转向白衣。
白衣愣了下，轻笑到“我可是压轴的！戴老大你去吧！”
“好吧”戴沫白有些无奈，却还是站起来，最终不断嘟囔道“什么都要我冲在前面，把我当肉盾吧。”众人在身后偷笑不已。
“喂？！那边几个白痴！”戴沫白嚣张地叫道。
“啥？！”那锐语以及其队友转过头看向戴沫白，好似还没有反应过来他在说什么！
“真是白痴啊！”戴沫白拍着额头，作出十分无奈的表情！
“什么？！你这个嚣张的家伙”那锐语愤怒地吼道。对着戴沫白怒目相向。
“好老套的挑衅的方式啊！”白衣轻轻抿了口茶，淡淡地说道。
“戴老大你的水平不行啊！”马红俊低声笑道。
“死胖子，有种你来啊！”戴沫白顿时压低声音对马红俊低吼道。
“额，那还是算了，戴老大你英明神武，还是你来吧！”马红俊顿时焉了！
“小子，不服？单挑”戴沫白挑衅到！
“好！我要杀了你！”锐语吼道，随后两个人走到了外面。


第四十四章 戴沫白的战斗
第四十四章戴沫白的战斗
“跟上去看看”白衣淡淡地说道，随后起身追了上去。 
由于街上是不允许打斗的，所以两个人在斗魂场注册决斗！
戴沫白随锐语走上台后，仔细打量着对方，锐语，长的瘦骨嶙峋的，双眼深陷，看上去就像将死的人一样，没有一丝的生气！
看台上
白衣等人与那锐语的同伙站在一起也开始打量起对方“你们什么目的”那领头的问道，却引着气势卷向白衣等人。
白衣洒然一笑，顿时令对方那2名女性迷得找不到东南西北！白衣觉得自己今天的笑容真的很灿烂！非常灿烂！白衣勾起一丝极具侵略性的微笑“很简单！就是看你不爽！”
那领头的青年挑了下眉头，有些愤怒，沉声道“好！那你就等着你们的人被打残吧！”
白衣突然扑哧一声笑了出来，随后邪邪地笑道“这句话正是我想说的，你真是善解人意啊！”
那领头青年恼怒地看着白衣“事实证明一切！”
“当然”白衣自信地说道。
台上
锐语现出了魂环，赫然是2黄2紫的最佳搭配！把戴沫白狠狠震惊了一把！当然，戴沫白的魂环也令锐语以及他的同伙一阵失神，看戴沫白也就15，6岁的样子，魂力竟然不比他们低！
“锐语，43级敏攻系战魂宗，武魂，白骨！”白骨，这个武魂倒和锐语的样子挺搭配的！面对一个等级不低于自己的对手，锐语也认真了起来！
45级？！戴沫白心中震惊无比，却还是冷静了下来，沉声道“戴沫白，42级强攻系战魂宗，武魂，邪眸白虎！”
在武魂附体后的锐语有些诡异，在背后竟然长出数根白色骨刺，大约有0.2的长度，双手变成了2个诡异的长长的白色骨刺，在微弱的光芒下闪着诡异的光芒！
很尖锐的骨刺！戴沫白心惊道，如果被戳到的话，以戴沫白不错的防御力也会受到不小的伤害！
“这就是我的第一魂技，骨刺”锐语有些得意的摇摆着自己的右手的骨刺，笑道。
“白虎护身障”意识到锐语的骨刺威力之大，戴沫白也不敢托大，也用出了第一魂技！
“来啦！”锐语一声低吼，顿时朝戴沫白冲了过去！“好的速度！”戴沫白惊道。
但是戴沫白也算是经验老到了！毕竟在斗魂场也磨练了许久了！非常冷静地用自己的虎爪拍在那骨刺的旁边。“况”只听到一声巨响，戴沫白顿时急退数步，而锐语也是连退数步。
戴沫白不禁有些惊讶，对于自己的力量自己是清楚的！对手虽然魂力高于自己，但毕竟是敏攻系啊！在力量上，竟不比自己低多少！
戴沫白在惊讶！锐语何尝不是！锐语的武魂经过先天的变异后，不仅在速度上是敏攻系上顶尖的，在力量上也不属于大多数的强攻系武魂，额现在，竟然被对方虎爪一拍就震开了！自己可是全力一击啊！到现在，自己的骨刺都在不断的抖动着，不断传来刺痛的感觉！
“你很强啊！”戴沫白看着阴沉着脸的锐语，笑道，再也没有刚才的不屑与轻视了！
“呵呵，那是当然的，你也不错”锐语也笑了，他是第一次感受到了战斗的乐趣，“万骨！骨魔变！”锐语吼道，顿时身上第二魂环与第三魂环同时亮起！
众人顿时猛地吸了口凉气！这时什么魂技？！无数的骨刺从锐语的身上穿刺而出，形成了保护膜，而那手中的骨刺竟然延伸出了将近1米的长度！
那领头青年没有与他的同伙静静地看着锐语，他们知道，锐语开始认真了！当锐语认真的时候，他的实力将会成为仅次于队长的存在！
戴沫白顿时凝重地看着对面那气势暴涨的锐语，使出了第三魂技，顿时全身的素质得到增幅！与锐语盯视着，毫不落下风！“白虎列光波”戴沫白低吼一声，随后强大的能量光弹射向了锐语。
锐语不慌不忙，做了一个让众人都不解的动作，只见他径直冲向戴沫白，不顾那白虎列光波的攻击，“咣”就听到白虎列光波砸在锐语身上发出巨响，一时间灰尘四溅！而才仅仅几息！锐语那诡异的身影竟冲了出来，冲向了戴沫白！
无效？！戴沫白大惊！可是锐语已致，由不得他多想，当下右手一挥，与骨刺拍在一起。
而锐语嘴角突然露出一丝笑意，嘴型微动，戴沫白看懂了那是“你输了”戴沫白顿时大惊，可惜已经晚了！
锐语在戴沫白拍向他右手骨刺的瞬间，竟把右手的骨刺缩了回去，这就让戴沫白的攻击落空了，而锐语的胸口顿时长出了数根骨刺狠狠地刺在了戴沫白的胸口上！哧！一时间血花四溅！戴沫白重重地倒在了地上！
“戴老大！！！”唐三等人顿时惊呼！想要上去却被白衣拉住了！“干嘛！白衣！”唐三怒目相视！
白衣面无表情“比赛还没有结束呢！”
“这样都没有结束？！再下去戴老大会死的！”唐三顿时愤怒地说道！
这时，小舞指着台上惊呼道“你们看啊！”
众人顿时看过去，却发现戴沫白正颤巍巍地站了起来！
白衣眼中闪过一丝赞赏，他知道，戴沫白这一场胜了，那个锐语的实力算是短暂性，爆发性的！相信前面的不断骨刺的收缩与出现已经将他的魂力耗得差不多了！可惜，没有看到他的第四魂技！
戴沫白站了起来，看着对面不断喘息的锐语，狠狠的吐了口鲜血说道“你很强！期待下次与你的交锋！”
“好”锐语笑道，“我输了！”锐语知道自己输了，自己的魂力已经消耗得一干二净了，而对手还是有再战能力的！
白衣看着离场的锐语，知道如果对方下手狠点的话，戴沫白就死了！说到底，还是不够狠！


第四十五章 现在是我们的战斗了！
第四十五章现在是我们的战斗了！
“戴老大！”唐三等人都急匆匆地跑了上去去察看戴沫白的情况！而只有白衣待在原地！与那个领头青年对视着“现在轮到我们了！”白衣淡淡地说道，语气没有一丝起伏，好似没有什么能令他的心境产生一丝的动荡！
“好”那领头青年伸出手“夜阑！”
白衣没有伸出手，“白衣”
夜阑也没有感到尴尬，只是收回了手“希望之后你还能这么自信。 ”说着走向登记处！
在夜阑走后，一个长相十分甜美的少女，也是队里的一员，跑到白衣面前，大胆地注视着白衣“我叫夜来，是夜阑的妹妹！你做我男朋友吧。”
白衣挑了挑眉头，论长相，此女决不输给小舞多少，论身材，更是魔鬼身材，峰峦起伏啊！那隆起的双峰在那薄薄的衣服上印出俏皮的两点。
白衣虽然不是性冷淡，但也是懂得克制自己的，只是淡淡地扫了一眼便不再搭理了！他知道！这种女孩一旦回应了就会被缠住的！
“切，真冷淡啊！”夜来俏皮地吐了吐舌头，低笑道“你可要小心我哥哥，他很厉害的！”
白衣没有答话，慢慢地走到了登记处！
斗魂台上
观众席上现在几乎是坐无空席，经过之前那短暂却精彩的一战，他们已经发现这一伙少年的实力非同寻常，所以急忙唤来狐朋狗友来观看，当看到白衣那俊美的面容时，那些少妇更是尖叫出声，炙热地看着白衣。
“切，一群狐狸精”小舞吃味地娇嗔道，不禁把那些浪荡的少妇恨得牙咬咬！
“夜阑，45级全面型战魂宗！武魂夜水！”夜阑的话顿时掀起了波澜！夜水！先不说认不认识这个武魂，但仅仅这个年龄竟然是45级了！还是全面型！实在不知道是夸大还是什么！
“夜水？这时什么武魂？”这时唐三等人已经将戴沫白安置好在观看比赛了！马红俊问道。
唐三失声道“夜水？？！难道这个少年是水之家族的？！”
“水之家族？！这时什么？”奥斯卡不解地问道。
这时，戴沫白出声道“水之家族，与被灭掉的叶之家族一样，都是隐士家族，十分神秘，与叶家不同的是，他们从来不参加帝国的争斗！所以帝国与武魂殿也没有招惹他们！”
唐三点点头，接着说道“夜水！一种奇异的武魂，可以攻击可以守！因为是黑色的水，所以取名叫夜水！很强悍的武魂，具体能力我也不知道！”唐三说道这里有些遗憾地摇了摇头。
“夜水？叫毒水算了！”马红俊顿时不满地嘟囔道。
“所以，我们这次好像招惹我到了不同寻常的角色啊！”
场中
白衣的的表情有些凝重起来了，对于水之家族，他懂得比唐三要多得多！他从小就喜欢观看家族的各类书籍，所以对水之家族也有所了解！诡异的黑色水的武魂，极为强大的控制能力，却又可以迅速的凝聚，其攻击能力也很强！据说水之家族有数位封号斗罗的存在所以比叶家还要强上一线！连武魂殿也不敢去招惹他们！
白衣虚抬右手，审判天锁顿时围绕在身边“我的武魂，铁链，拥有能力，冰！”白衣缓缓说道。
夜阑顿时一阵凝重，从白衣那诡异的武魂上，他感受到了前所未有的压迫感，是武魂天生的那种压迫感，这说明了什么？！自己的武魂要比白衣的武魂弱上一线。
“冰落”与以往一样，白衣决定先试探下对方的虚实。
哪料，就在那冰要击中夜阑的时候，在夜来的头顶上竟然出现了些许的水，而冰沉在水里后竟然就被溶解了！
好强的腐蚀能力！白衣心中一惊，明白这个夜水武魂还有一个特性了！腐蚀！自己的冰的强度绝对比一般的要强上数倍，而在浸入那团水后，几乎算是瞬间就被溶解掉了！如果是自己碰到那团水的话，估计不残也得受伤！怪不得是全能型呢！
不过白衣并不打算用审判之眼复制对方的魂力，一来是自己的魂力不比对方差多少！二来是白衣想要用自己目前的实力打败他！
“那就看看是我的冰强还是你的水强吧”白衣突然哈哈大笑道，“冰落，冰刺！”哧哧数道冰刺从地面穿插而出对着夜阑就是猛地攻击。可是也来得周边甚至是脚下都又被夜水武魂围绕着，只要白衣冰碰到夜水就被溶解了！半天下来，连夜阑一点一角都没有碰到！
“你给我认真点！”夜阑突然暴喝道。一脸的不耐烦！
认真点？！白衣神色诡异地盯着对面的夜阑，重复到“你是，叫我认真点？！”
夜阑重重地点头“嗯！”
“哦”白衣拖着长音“那你可以下去！”说着数到铁链从夜阑的脚边穿刺而出，瞬间捆住了夜阑，而夜阑的夜水武魂的腐蚀作用竟然没有对审判天锁起一点的作用！白衣邪邪地笑着“现在你还要我认真吗？”
夜阑不甘地盯着白衣，他到现在才反应过来白衣的武魂的诡异。
“看来你不服啊！”白衣轻笑到，随即解开了对夜阑的束缚“那就继续！现在，你最好给我认真点！”白衣将夜阑的话还给了夜阑！
“不愧是白衣，牛啊！”奥斯卡赞叹道，其他人顿时附和。
场中
“夜水围绕”这就是夜水前面使用的魂技，第一魂环，将夜水围绕全身起到保护的作用！
“分散！”这时，夜阑的第二魂环大亮！赫然就是第二魂技！霎时，那围绕在夜阑身边的水迅速地分散了开来，几乎散布在台上的各个角落“速”这时，夜阑的第三魂环亮起，是第三魂技，瞬间配合第二魂技，那些散落着的水急速地朝白衣飞来！白衣心中顿时明了！第二魂技！分散，可以将水分成数万滴，在以他们任意的方向进行移动，所以虽然叫分散，也可以叫聚集！而第三个魂技更是起了一个速度的增幅的作用，在夜水的分散后在迅速以目标为对象冲向对方，几乎锁住了全部的死角！
白衣嘴角不禁勾起了一丝玩味的笑容，看来猎物比自己想象的要好玩的多啊！“天锁•绝对防御！”瞬间无数的锁链从白衣周边地面冒出，把白衣裹成一个大球状的密不透风的粽子！！


第四十六章 宁荣荣的表白！!
第四十六章宁荣荣的表白！!
“第四魂技，硬化！”夜阑没有料到白衣竟然有这么一个棘手的能力，现在收住自己的魂技已经是不可能了！而白衣审判天锁的抗腐蚀能力夜阑也是见过的，知道自己夜水根本无法腐蚀掉白衣的铁链！所以只好用出了第四魂技，希望借此破掉白衣的魂技，夜阑的第四魂环大亮，而那些正在急速飞行的水则突然变得坚硬无比，就像一把把的利刃一样，而了解夜阑魂技的人却知道，夜阑这硬化后的夜水的尖锐程度不可小视！！
夜来等人有些惊讶，他们没有想到自己的队长，自己心中一直崇拜的对象竟然被戏耍何曾这样，之前被对手，就是那个俊美少年果断解决的一幕依旧印在脑海中，而夜来更是崇拜地看着白衣，眼中充满了爱慕！
而史莱克这边的每个人却都是气定神闲，奥斯卡漫不经心地说道“好像是很强的攻击啊，真是麻烦啊！”
马红俊扭动了肥肥的屁股，放了个臭屁，挖着鼻孔说道“对啊！白衣这次要累坏了吧！”
戴沫白则邪恶地笑道“小舞到时候帮你的郎君泄泄火吧！”
女生们顿时娇嗔地羞红了脸，宁荣荣更是抱怨道“戴老大，别这么色好不好啊！我们小舞很纯洁的！”
戴沫白等人顿时邪恶地笑道“我们懂得！我们懂得！”
小舞的小脸顿时羞成了红苹果，脑中不禁想到那天晚上与白衣的翻云覆雨，而自己竟然主动地骑在了白衣的身上，感受着一番有一番地冲击！没想到自己那时候竟然这么大胆！小舞的小脸越发羞红。 
场中
“锵锵”在无数声巨响后，在所有人几乎麻木后，也懒得攻击终于结束了，而白衣那“铁粽子”依旧矗立在场中央，铁链散去，白衣俊美的面孔再次出现在所有人的面前！夜阑的脸色有些苍白，多次魂技的输出让他的魂力有些不支了！特别是第三魂技的消耗，大部分的魂力都是被第三魂技抽掉的！
“还要继续吗？”白衣看着依旧努力支撑的夜阑，心中不禁有些赞叹！
“当然”夜阑勉强地站着，笑道。
“孤已经不想玩下去”白衣有些不耐烦了，眼前这个猎物已经没有玩弄的价值了！
夜阑笑了笑“那你就把我打下台吧。”随后阻止着身边的夜水住呢比再战。
看到夜阑的坚持，不知怎么的，白衣竟然想到了自己的族人，一时间心声烦躁，猛地一挥手，刷瞬间一条铁链穿过夜阑的肩膀将其抛出了场外，溅起了一连串的血花！
“哥哥（队长）”夜阑的队友们顿时失声惊呼道，急忙冲了下去，怒目瞪着白衣。
“白衣”史莱克成员顿时也跑了下来，回蹬回去，一时间火药味浓烈无比。
“走吧”白衣淡淡地说道，随后转身带着史莱克离开！
“等等”这时候，夜阑叫住了白衣。
“什么事？”白衣停住了脚步，没有回头！
“多谢手下留情！”夜阑真挚地说道随后顿了顿，认真地说道“下次见面我会打败你的！你参加魂师大赛的吧，我会来，你等着。”
白衣愣了下，没有答话，继续走着“随便你！”
片刻，锐语盯着那已经消失的背影问道“队长，我们真的要去参加那个魂师大赛吗？”
夜阑笑道“嗯，我一定要打败他，还有你，锐语，你不想打败那个戴沫白吗？”
锐语眼中闪过一丝坚定“我一定会打败那个戴沫白的”戴沫白，是除了夜阑以外，第二个打败他的青年才俊，年龄比自己还要小，锐语被戴沫白深深刺激到了！就导致后来的苦修！
“我也要参加，我要再见到那个帅哥。”夜来大大咧咧地发言到。
夜阑顿时心痛地说道“你也不关心下哥哥？！”
夜来毫不在乎地吐了吐红润的舌头“哥哥你那么坚强，没事的！”
夜阑顿时欲哭无泪！
回去的路上
“白衣，怎么不打下去了！我们都没动手呢！”马红俊等人连声抱怨道。
白衣淡淡地看了他们一眼，已经没必要，反正在魂师大赛上还会遇到的！
这时，唐三奇怪地问道“白衣你那个锁链武魂是什么？我记得你还有一个爪子的，难道你是双生武魂！”
白衣愣了下，看见大家期盼的眼神竟狠不下心骗他们，只好无奈地浮上眼罩，说道“那个铁锁是我的武魂，那个爪子也是吗，孤是双生武魂，至于那个冰是我武魂带来的能力！”
“他也是双生武魂！”唐三心中骤然一惊，没想到自己竟会遇到一个也是双生武魂的人，记得大师说道，武魂殿的教皇也是双生武魂！那也就是说现在光是自己知道的，就有3个人是双生武魂！这双生武魂不是百年难见吗？！现在未免有些多了吧！唐三凝重地看着白衣，不断对比着双方的实力，却黯然发现，他们只见的差距已经大到无法想像了！
然而，没有人注意到白衣的魂环问题，因为他们都沉浸在白衣双生武魂的震惊中呢！
已经到达了学院！宁荣荣好似再想什么，不断咬着红润的唇瓣，好似在纠结什么，突然，她好似下定了决心似的，对白衣说“白衣，我有事找你，你能来一下吗？”宁荣荣红着脸，最后几个字，几乎是从牙齿缝中挤出来的！
白衣愣了下，在众人怪异的眼神点点头“好！”
宁荣荣有些歉意地看向小舞，小舞撅着小嘴，没有说话。
白衣随宁荣荣走到一处阴暗僻静的地方！
“白衣，我，我”宁荣荣一时有些语无伦次“我喜欢你！”宁荣荣终于鼓起了勇气，大声说道！！


第四十七章 你去跟小舞商量商量！
第四十七章你去跟小舞商量商量！
“啊？！”白衣顿时有些惊讶，不，是震惊！他怎么也没有想到，宁荣荣竟然会向他表白。 一时间，他不知道应该说什么好了！
宁荣荣红着小脸向白衣诉说着“其实我很早就喜欢你了！”
“……”白衣默然！他已经不知道怎么去回答了！
宁荣荣没有气馁“其实，我在给小舞那包东西的时候就已经后悔了！我一直在骗自己说我不喜欢你，可，可是最后我，我好后悔，好后悔把拿包东西给小舞！”
白衣顿时明了，哭笑不得地说道“原来那包春药是你给小舞的！”
宁荣荣红着脸点点头，鼓起勇气说道“我要和小舞公平竞争！”说着宁荣荣靠近了白衣，那挺翘的小胸脯几乎都要贴在白衣的胸膛上面，淡淡的处子香味飘到白衣的鼻子中，令白衣心动不已！宁荣荣虽然只有13岁，但那绝色清纯的面容加上略有起伏的胸脯倒是令人心动不已！
白衣有些慌张，不禁向后挪了几步。看着宁荣荣通红的小脸，一时间心中竟然泛起了涟漪，他没有想到的是宁荣荣竟然喜欢他很久了，一时间有些感动，有种想把宁荣荣揽到怀里的冲动“你去和小舞商量商量吧！”白衣顿时落荒而逃！他真的怕了宁荣荣了！
宁荣荣呆呆地看着白衣那狼狈的背影，嘴角却勾起一丝胜利的笑容，却听到宁荣荣得意地说道“白衣，你跑不掉我的手掌心的，我可是魔女啊！”
宿舍里
白衣猛地扎进了洗手间中，疯狂的用水冲洗着自己的脸部！许久，白衣从水中抬起头，滴滴晶莹的水珠滴落在地上，呼呼！白衣狠狠地喘着粗气，刚才他可是被宁荣荣吓到了！
虽然白衣已经融合了楚源的记忆，已经不再那么木讷了！但白衣依旧还是白衣，遇到这种事情还是会慌张了！当然不会一脸深情地靠上去接着一番热吻咯！
“唉！不知道小舞会怎么想！”白衣最后还是想着小舞，心中不禁有些担心，不知道宁荣荣的事情要怎么办才好！
女生宿舍
宁荣荣脱去身上的外套，穿着黄色的小亵裤，雪白的大腿裸露在外面心事重重地躺在床上！
“荣荣，你，你刚才找衣衣有什么事啊！？”小舞还是忍不住自己内心的好奇，问道。
宁荣荣心中不禁有些歉意，毕竟自己现在可是在和自己的姐妹抢男人啊！“小舞，我”宁荣荣不知道怎么说。最后还是鼓起勇气说道“我喜欢上白衣了！”
小舞一愣，她只以为朱竹青喜欢白衣，本来心底已经接受了朱竹青，虽然白衣还没有采取行动。但是宁荣荣竟然也喜欢白衣，小舞一时有些沉默，不过很就释然了，毕竟像白衣这么优秀的男孩，有人喜欢是很正常。
看着宁荣荣很是紧张的面容，小舞心中不禁有些委屈“衣衣，你又多个老婆了！”小舞在心中说道，随后笑着说道“那荣荣你也嫁给衣衣吧，反正还有竹青，那么我们三姐妹都嫁给衣衣了！”
宁荣荣明显一愣，随后猛地抱住小舞，奇怪地说道“小舞，你不吃醋吗？”
小舞有些无奈的笑了笑“当然吃啦！不过衣衣这么帅，这么厉害，有人喜欢也是正常的！再说你是我的姐妹嘛！”
“啊！小舞，你太好了！”宁荣荣猛地抱住了小舞。
片刻，宁荣荣突然发问道“小舞，你说竹青？”
小舞点点头“竹青好像也喜欢白衣呢！没办法，谁叫你们都是我姐妹呢！”
宁荣荣的嘴角顿时勾起一丝坏笑，将嘴巴凑到小舞的耳边，轻声说道“我们撮合他们吧，一定很好玩！”
小舞顿时有些不解“荣荣，为什么……”
“为什么我愿意和你们一起做白衣的妻子？”宁荣荣帮小舞说道“因为，你们都是我的姐妹啊！”
宿舍中
白衣躺在那张床上，心中却并不平静，他不知道现在自己究竟该怎么办！他不是一个善于拒绝的人，更何况他也不讨厌宁荣荣，当然也谈不上喜欢，或许是曾经的太子记忆影响了他，他现在倒也没有觉得几女共侍一夫有什么不妥。
“算了，走一步看一步吧！”白衣看着白白的天花板喃喃道。
晚上，却无人入眠。
水之家族
“什么？！你要参加魂师大赛？！”一个面目苍老的老人对着夜阑怒吼道。
夜阑低垂着头，却是一脸的坚定“是的，爷爷，那个人我一定要打败他！否则，他将是我一辈子的梦魇！”
那老者沉吟了一会随后问道“那小子用一种奇怪的铁链武魂？”
夜阑点头“明明比我低，那铁链武魂却把我压制得一点办法都没有！”
老者垂下头，右手使劲地揪着下巴浓密的胡须，双目流露出震惊之色，最终不住喃喃道“不可能啊！难道是审判天锁？！不过那个觉醒审判神裔的孩子不是被武魂殿杀了吗？”
夜阑顿时疑惑的问道“爷爷，什么审判”
老人顿时不耐烦地挥手示意夜阑离开“去去，小孩子懂这么多干嘛！”
待夜阑走后，那老人来到图书馆，那个图书馆很大，只有长老级别或族长才可以观看，各类的藏书应有尽有，老人走到尽头，在一个标有“守护”的签条的藏书架停下，在最高处取下一把厚厚的满是灰尘的书，老人打开书，竟然是一片的空白，老人用力地咬了下手指头，让鲜血滴在了那本书的第一页中间部分，顿时一道白色的幽光一闪而逝！在书的封面上赫然现出了几个字“欢迎，审判之神的奴仆”
老人神色凝重地翻到了书的最后一页，记载的赫然就是白衣的审判天锁武魂！
老人不禁念出了声“审判之神控制系武魂，生于混沌，由第一代混沌之神的生命与审判之神神力凝聚而成的武魂，可以轻易掌控对方的生命……”老人专心地阅读着书上的内容，许久许久，老人合上了书，长长地叹了口气“莫非，真是审判天锁，我必须去看看！”


第四十八章 拍卖会
第四十八章拍卖会
第二天，白衣慵懒地从床上爬起来，白衣最近越来越贪睡了！得了，现在有得迟到了！
当白衣慢吞吞地走到教室的时候，老师已经在讲课了！白衣有礼貌地敲了敲门，打开门走进去坐在了小舞旁边。 
那老师有些不满，皱着眉头说到“白衣，今天已经是你第８次迟到了，……”
“老师，我错了，下次一定改”不等老师说完，白衣已经像背书一样说出了道歉的话！
老师双目一瞪，胡须一吹，有些愤怒地骂道“每次都是这句话，有没有点新意的？！给我出去！”
“是”白衣慢吞吞地站起来，在小舞的同情的目光中，走出了教室，打了个哈欠！最近，却是比较容易乏！
白衣一时没有什么好做的，只好出去玩玩，路上见到了个拍卖会便走进去玩玩。拍卖场的大门也是半圆形的，和拍卖场整体建筑一样，都呈现为Ru白色，门前站着四名身材高挑的少女。
这些少女明显经过严格挑选，不但身高都在一米七五左右，而且身材都极为匀称，虽然说不上JueSe，但姣好的姿容还是很有吸引力。看上去，最多不过二十岁的样子。
身上穿着及地长裙，连手臂都掩盖住，没有LuoLou出一分多余的肌肤。但长裙却很贴身，充分勾勒出她们曼妙的曲线。
看到白衣这个俊美到无敌的少年走来，顿时连连抛着媚眼！她们虽然见过无数的英俊少年，可是从来见过长的如此精致的少年啊！
身边已经有了宁荣荣与小舞这两个大美女的白衣怎么可能看得上他们，只是扫了一眼便走了过去！“我要进拍卖场！”白衣淡淡地对迎宾的少女说道。
迎宾的少女有些痴迷地给白衣讲解了进入拍卖场所需要的条件后，白衣淡淡地扫过宏大的拍卖场，心中却在暗暗咋舌，这拍卖场赚的还不是一般的疯啊！
“我要进去看看”白衣淡淡地说道，随即从空间戒指中掏出一万金币“这时１Ｗ金币，我现在可以进去了吧”
那迎宾少女有些呆滞地点点头，白衣吓到她了！！
“哦”白衣走了进去！
少女一直将两人送到拍卖中心入口处才转身离去，拍卖中心另有服务员。
和之前那引路少女相比，这里的服务员穿着竟非常暴露，不过白衣（楚源）可是见过无数LuoLou美人，所以也没有什么太大的反应，只是对这个拍卖场感到恶心！
拍卖场一共分为五大部分，最靠近礼台的三排座椅是红色，向外放射，依次是黑色、紫色、Huangse和白色。显然是根据不同级别的竞拍者而设置。当然，白衣是白色的！这可是他最喜欢的颜色！
来到拍卖场的人都戴着面具，白衣当然是用自己在史莱克的面具，坐在白衣旁边的是一个温和的中年人，相信大家都知道他就是宁风致！他是场中唯一一个不带面具的！宁风致的气质非常温和，给人一种很舒服的感觉！就连冰鬼白衣都受到了他的影响，情绪也变得开朗起来！
“你很特别，我根本无法从你的眼中读出任何东西！”宁风致温和地对白衣说道。
白衣淡淡地瞥了宁风致一眼，顿时对眼前的男人起了点兴趣却没有说话。
宁风致也不在意“都说眼睛是心灵的窗户，我一直引以为傲的能力就是我能根据一个人的眼睛看出他的本质，但是，我却看不透你！”
“因为我隐藏得太深了！”白衣淡淡地出声道，声音中充满了沧桑！毕竟在自己还是杀手的时候，经历了太多的生死了，到现在都还有些麻木！
听到白衣年轻的声音，宁风致有些惊讶于白衣的年轻，他原以为白衣是一个４０岁宁风致温和地笑了笑，没有再追问，他知道眼前这个男孩，有故事！
这时，拍卖师他向台下示意，由十几个名身材强壮的大汉推上来一个巨大的推车。推车用红布蒙着，看不到里面的东西，但从外观形态来看，像是一个方形的大箱子，而这个方型的箱子至少有4米长，2米高。
拍卖师清了清嗓子“大家是不是已经在猜测这里面是什么了？！各位贵宾看仔细了！”说着主持人一把掀开红布，顿时一只庞大的鹰头狮身的正在昏迷的怪物出现在笼中。贵宾顿时都发出惊呼！白衣的眼瞳骤然一缩！这眼前的怪物赫然就是前世杀手时的神话怪物-鹰狮！
那拍卖师顿时激昂地说道“这只怪物可是我们拍卖小队在一个魂师森林遇到的！令人惊讶的是，这只怪物浑身没有意思的魂力，纯粹是靠RouTi的速度与力量，却是Ying生生打伤了我们的2个魂尊，1个魂宗！”台下的人顿时发出惊叹声！这可是一只没有魂力的怪兽啊！仅靠RouTi的力量就已经这么强悍了！实在令人惊讶！
看着观众的情绪被调动了起来，拍卖师嘴角勾起了一丝得意的笑容“更令人惊讶的是，它可以变小！可以变成大约只有50厘米长度！”
台下的人顿时又是一声惊叹！看这庞然大物的至少也有2，3米长了！却可以骤然缩到50厘米的长度，所有人的眼光顿时都变得火热起来！
拍卖师示意壮汉，随后朗声道“接下来我们就为大家证实一下！”
接下来，在壮汉给鹰狮打下麻醉解药后，鹰狮在片刻后婉婉醒转！鹰狮骤然站起了身子！那庞大的身躯骤然惹得观众一阵惊呼！
这时，拍卖师又对壮汉使了个眼色，那壮汉走到鹰狮的对面，那鹰狮顿时不甘地吼着，吼声震耳欲聋！那壮汉不慌不忙，身上魂环现出！竟是2黄2紫42黑的魂帝，只见他不慌不忙地掏出一个针筒朝鹰狮身上扎过去！虽然鹰狮可以与魂宗想媲美，但是又怎么可能回事魂帝的对手，不管它怎么努力，都无法阻止壮汉的接近，哧，针筒扎进了鹰狮的身子中“吼---”鹰狮顿时发出了惨烈的吼叫。


第四十九章 鹰狮
第四十九章鹰狮
“砰”这时，听到一声清响，就看到鹰狮的身子骤然缩小，最后变成了小娃娃般的大小被壮汉捏在手中！拍卖师顿时大声呼喊道“各位贵宾们，看到没，这充满了奇迹的一颗，我们前面的药剂是潜力剂，可以把目标内在的能力逼迫使出，各位个贵宾好好想想，如果你们收服了这么一只强大的怪物！那不仅安全得到了一定的保证，而且还可以把它当作宠物来养，相信贵公主，贵公子会开心有这么一只可爱的小兽陪着的！”众人的眼光顿时变得火热无比！等着拍卖师讲出低价。 
拍卖师见气氛已经被自己调动起来了，当即也不墨迹，用小锤子猛地敲了下桌面，朗声道“鹰头狮身的怪物，拥有可以媲美魂宗的实力，拥有可以变小的能力，底价，30W金币！”
“35W”
“40W”
贵宾们都开始疯狂地竞价着，浑然没有意识到自己究竟能不能收服鹰狮！
白衣不仅看向身边的宁风致，宁风致好像感应到白衣的目光，转过头对白衣温和的一笑，白衣急忙转过头躲过宁风致的目光，宁风致顿时微微一笑！只觉得眼前这个少年倒还有可爱的一面。
很，鹰狮的价格就已经竞价到了100W了，嘉宾的竞价声也渐渐地低了下来，之留下少数的财大气粗之辈在那里互相竞价着！“105W”一个坐在红色嘉宾区的老人竞价道！
白衣不禁暗暗咋舌！这些老不死的还真是有钱没地方花啊！白衣有些歉意地看着台上被那个魂帝像小孩一样的夹在胳膊处，不禁有些同情它，毕竟这只鹰狮很有可能与自己一样也是从原来的世界穿越过来的呢！可惜，白衣身上的钱不够，他的审判之眼在昨天才刚发现了复制金钱的能力，也就是说只要他有1个金魂币就可以复制出无数的金魂币，但是，他昨天可是没有复制金魂币啊！难道现在要他当场复制金魂币？！
不好意思啦！大不了我从买了你的人手上再把你买回来！白衣在心中默念道。
“130W”这时，也是坐在红色嘉宾区的一个白发老人一口气加了25W！
“130W一次，130W两次，成交”拍卖师重重地落下锤子！白衣顿时有些出神，他没有想到竟然拍卖出了130W的高价！还好自己有空间戒指，不然金魂币扛都得抗死！
这时，拍卖师突然面目有些YinDang，神秘地说道“接下来，可是一个对男人非常具有YouHuo力的东西呢！”
在拍卖师的示意下，3个壮汉抬上来一个方型的被黑布遮盖的箱子，箱子的大小大约正好装下一个人。
“接下来各位嘉宾可要看仔细了主持人有些神秘的道：“大家能否猜到这是什么？这样吧，我先透露给各位贵宾低价。这件拍品的起拍价格是十万金魂币。每次加价不得少于一万金魂币，这可是极品中的极品。”拍卖师刷地一下揭下了黑布！少女身体大半ChiLuo，只有关键部位用贝壳挡住，因为是蜷缩着身体，有些看不清她的相貌，但身材却是近乎完美的。白皙的肌肤宛如晶莹的玉石，一头浅绿色的短发别有FengQing。
白衣的瞳孔骤然一缩，不是白衣被这一幕所惊吓到，而是愤怒！白衣没想到这个拍卖场竟然如此龌龊！当众拍卖这些可怜无依无靠的少女！白衣承认自己从来就不是一个好人！但是这种情况实在是禽兽不如啊！
宁风致好似感受到了白衣心中无尽的愤怒，随即叹了口气！“这个大陆就是这样的，弱肉强食……”
白衣深深地闭上了眼睛，宁风致后面的话他一句也没有听进去！一时间，他想到了父母，想到了族人！这些可怜的女孩，自己虽然是被灭族了，但还是有知心的朋友，有红颜知己的！而她们却是沦为男人的玩物！自己比起她们确实是幸运多了！
“我一定要买下她！”白衣攥紧了拳头，在心中说道。
“相信大家都很好奇为什么这个少女低价却要10W金魂币吧。”拍卖师那令人厌恶的声音响了起来！拍卖师拿起一个棍子探入铁笼之内，轻轻的挑起少女耳边的浅绿色短发，露出了她的耳朵。
那并不是属于人类的耳朵，而是类似于猫类动物尖尖的小耳，在棍子的轻触之下，耳朵微微发红。
“没错，贵宾们并没有看错，这是一名不可多得的猫女。在武魂觉醒时，身体发生了变异，拥有了一些猫的形态，她的双眼一蓝一绿，别具FengQing，甚至还有一条长长的尾巴。”他用棍子敲打了一下少女的Tun部，少女吃痛之下，身形扭动，露出了之前藏在后面的一条白色猫尾。
“可以说，她是大陆上独一无二的。能够拥有这样一个美女猫作为宠物，那是何等的幸福。试想，如果在办事的时候，一只手抓住她的尾巴，那将会是怎样的情景呢？”
一边说着，主持人脸上流露出暧昧的表情，手中棍子在空中划出一个圆弧，“各位贵宾，可以出价了！”
白衣拳头攥着紧紧的，听着耳边的竞价声不断响起“12W”
“14W”
“30W”
“18W”这时，有是那个红色嘉宾区的老人竞价了，这次，看来他是势在必得啊！
那猫女在笼子中看着自己被像宠物一样竞价着，而自己又穿着如此羞耻的衣服，不禁双眼一红，流下了两行清泪！


第五十章孤倒要看看是哪个老不死的跟孤争！
第五十章孤倒要看看是哪个老不死的跟孤争！
“50W”白衣冷冷地瞥了那个老人一眼，嘴角闪过一丝不屑，慢条斯理地竞价着，他不信这样都有人敢接！
“哇！”嘉宾们顿时都发出了惊呼声！顿时对白衣产生了极大的兴趣，照理说能这么随意地就出50W的人不应该坐在白色嘉宾区的！
“50，50W，一次”拍卖师只觉得双手不断地颤抖着，颤声道。 
“我到要看看，是谁敢和我抢。”坐在最前面红色区域中的一名老者猛的站起身，朝着后面的白色区域扫来。
白衣淡淡地转过头与那个老者对视，毫不畏惧“哼！孤倒要看看是哪个老不死的敢和孤争？！”白衣冷声道，顿时一股上位者的霸气散发出来！作为当过皇帝，还算是暴君的楚源来说，这点小小的霸气还是小CASE的！白衣一脸的傲然（当然别人看不到）！不屑地看着那老者，自然就是雪夜亲王。
雪夜亲王身体骤然一震，刚才那霸气他只从一个人身上感受过，那就是他的皇兄，也就是当今天斗帝国的皇帝！不过眼前这个少年的气势还要强上不少！看来自己招惹了一个不该惹的对手啊！雪夜亲王一边在脑中不断寻找可能人选，一面有些尴尬地出声道“那，那就给您吧。”雪夜亲王顿时尴尬地坐了回去！
“哼！”白衣冷冷地哼了声，顿时周围的人都感到了一股无形的压力狠狠地挤压着自己的心脏，几乎令自己无法呼吸！
“他究竟是什么人？！为什么会有这么强大的气势，莫非是皇子，不可能是天斗的，难道是星罗？！”宁风致看着白衣心中震惊地道！
看着场中的纠纷停止了，拍卖师也不禁送了口气，这两个主可都是惹不起的！他知道那红衣的雪夜亲王！本以为最后这猫女将属于雪夜亲王的，但是没有想到雪夜亲王竟然对这个白衣的人这么尊敬，一时间心中产生了一丝敬畏，当即有些恭敬地说道“那这个猫女就属于坐在58号的白色嘉宾了！”
接下来的拍卖白衣也没什么心思再看下去了！他可不想再看到拍卖什么更龌龊的东西！即使有，自己也买不起了！自己的积蓄也就只有50W多些！看来这次回家要好好的复制下金魂币了！不然，就缺钱用了！白衣随后转身离开来了！
看到白衣离开，宁风致犹豫了下，还是跟了上去！拍卖师看到白衣离开了顿时松了口气，谁也不想拍卖的时候提心吊胆的啊！
来到休息室，性感的接待员恭敬地弯下腰，将胸前的丰盈裸露在外面，“请稍等，你拍下的商品很就到了！您可以在这里先享用有些食物！”
白衣点点头，慵懒地坐在了沙发上，揭下了面具，毫无顾忌地品尝着水果起来！
而那些性感美丽的招待员自然是被白衣那无双的面容所迷呆了！她们可是知道眼前这个帅气的少年可是花了50W去买下了一个猫女啊！如果他能赎下自己的话，自己跟着他那就是一辈子不愁吃喝了！顿时都火热地看着白衣。
白衣眉头一皱，这些接待员火热的眼神让他有些不自在！但他也没说什么！
“原来你长的这么帅啊！”这时，宁风致温和地声音响起，里面夹杂着一丝赞赏！
白衣略一挑眉，也不忌讳“原来你的嘴巴这么甜啊！”
宁风致淡然地笑了笑“我们能聊一聊吗？”
“随便”白衣耸了耸肩，表示无所谓。
宁风致笑了笑，觉得眼前的少年有趣的紧，随后没有拘束地坐在了白衣的身边，好似两个人是两个好朋友一样“你是天斗人吗？”
白衣眉头略微一皱，有些不悦地说道“我可以理解成你是在试探我吗？”
宁风致淡然地笑了笑“你也可以不回答，当然我还是想知道，我很好奇！”
白衣略一犹豫，还是说道“是的。”
宁风致的眉头顿时一挑，好似有些惊讶于白衣的回答“你记得天斗的皇族里面没有你这号人物，为什么你的气势这么强呢？”
很直接的问题！白衣略一沉吟，随后冷身道“抱歉，请恕我不可相告！”白衣总不能告诉别人，前世是皇帝吧！
没有得到答案宁风致也没有什么异样的表情，反而很自然与白衣聊了起来“天斗帝国住的习不习惯”“有没有喜欢的女孩子”诸如此类的话题。
每次白衣都是淡淡的一句话就回答掉宁风致一大串的问题！不知不觉中，两人已经聊了许久了！那招待员已经带着穿戴完毕的猫女站在白衣的身边了，只是看白衣与宁风致聊得很开心就不敢打扰只好一直站在一边！
“哎！不知不觉就聊了这么久，不好意思啊，小衣”宁风致温和地笑道，经过长聊后，他自然知道了白衣的姓名！
“那我走了！以后有事就来七宝琉璃宗找我！”宁风致向白衣炸了眨眼！
七宝琉璃宗！？白衣心中顿时震惊了下，那不是荣荣在的宗门吗？！“你和荣荣是什么关系？！”白衣突然出生询问到，直觉告诉他，眼前这个温和的中年人与宁荣荣的关系不一般！
“哎！原来你认识我们的小魔女啊！”宁风致感到非常的意外！眼前这个令他很是欣赏的男孩竟然认识自己的女儿，而且还叫荣荣，好像关系不一般的感觉啊！
“嗯，我是史莱克的！”白衣淡淡地说道。
宁风致挑了挑眉“我叫宁风致，是荣荣的父亲！”
白衣顿时有些惊慌！急忙鞠了个躬“伯父！”相信，以后就叫岳父了！
“嗯，以后随荣荣到宗门里玩吧”宁风致温和地笑道。
“好，到时候一定要上门叨扰！”白衣淡淡地说道，目送着宁风致的背影消失！什么？！你问白衣干嘛那么恭敬？！拜托，未来岳父啊！当然要恭敬啦！
“这就是您拍下的猫女”这时，招待员这时恭敬地说道。
白衣回过头，看到猫女正怯生生地站在招待员的身边，小心地打量着白衣。刚开始被拍卖下来的时候，她的心中是无比痛苦的，也曾想过要自杀，但是她没有想到拍下自己的人不是那些色迷迷的老头子，竟是一个俊美的少年。猫女何时见过如此俊美的少年，一时间竟有些发呆！
“嗯，你可以走了，孤知道了”白衣朝招待员冷冷地说道。随后白衣看向有些害怕的猫女，收起冰冷的气息，柔和地问道“你叫什么？几岁了？”
猫女看着脚尖，不敢抬头看白衣的样貌，怯生生地说道“我叫小猫，今年13岁了！”
“为什么不抬起头看孤？”白衣语气中有些不悦！
小猫顿时有些惊慌地抬起头，红着小眼看着白衣！
白衣心中一软随后柔声道“以后你都要抬起头勇敢地看着别人，不要怕惹事，有孤帮你挡着！”
小猫何曾被如此的关怀过，顿时双眼一热，不禁流下了泪，一时间有些泣不成声了！
白衣深深地叹了口气把小猫揽在了怀里，得了！孤又牺牲色相了！


第五十一章 小猫
第五十一章小猫
能跟我讲讲你以前的故事吗？”白衣揽着怀中的玉人，感受中怀中娇躯的颤抖，柔声问道。 
小猫脸红地离开白衣的怀抱，擦了擦哭红的双眼，向白衣道来身世。
原来，他的母亲是猫武魂，在生下她后便死了，而自己武魂变异长出了毛的尾巴与耳朵，父亲是一个赌鬼，把她卖到了拍卖场！于是，小猫就在拍卖场从小接受着各种取悦男人的训练！直到13岁的时候被拍卖，最后被白衣拍下！
白衣心中顿时燃起熊熊的怒火！这个拍卖场还真是禽兽不如啊！太不把人当人了！“小猫，以后我会守护你的！”白衣坚定地说道，完全处于对小猫的同情！
小猫眼睛又是一红，心中却是甜蜜蜜的，她觉得自己很是幸运，遇到了这么一个善良的主人！看着白衣俊美的面庞，小猫的小脸突然羞得通红！
“小猫，你怎么了？”白衣有些诧异，将手放在小猫的额头上“是不是发烧了？”
“不，不是的”小猫红着脸急忙摇着头，却偷偷地看着白衣！
“哦，那我们回家吧”白衣淡淡地笑道，拉着小猫的手，好像一个大哥哥一样，一时间白衣只觉得自己心中竟是一片的柔和。
“是，主人”小猫低声说道。
“什么？”白衣皱了皱眉，好似有些不悦“不要叫我主人”
小猫略一犹豫，好似不知道怎么称呼白衣。
“叫我白大哥吧”白衣说道
“是，白，白大哥”小猫红着脸说道。
不过很白衣就犯难，回去怎么跟小舞解释呢？！本来一个宁荣荣的事估计就够小舞烦了！现在又多了个小猫！小舞会怎么想呢？！
史莱克学院
白衣牵着小猫走进了学院，顿时小猫的绝美面容与那近乎完美的身材吸引了所有人的眼球，仔细看过去，那些人更加讶然地发现，这个短发的美丽少女的眼睛竟然是一篮一绿！竟是充满了风情！
“啊”感受到这么多火热的目光，小猫有些不自在，轻声惊呼，随后左手有些害怕地抓住白衣的胳膊！
白衣轻轻拍了拍小猫的头发表示放心，随后皱着眉头看着围观的人，冷哼一声“有什么好看的，还不给孤回去！”
人群顿时散了这时，一个人跑来，是泰隆，算是白衣的忠实份子了！“老大，不好啦！”泰隆气喘吁吁地说道。
“什么事？”白衣皱眉问道。
泰隆看到了白衣身边的小猫明显一愣，在他心中白衣应该是与小舞一对才是，怎么又多了个女孩？！随后也不多想，喘着气说道“我爷爷过来找你，可是唐三站出来，现在在操场上要开打了！”
白衣猛地一瞪眼“你怎么不早说。”随后拉着像小猫迅速地向操场跑去。
泰隆急忙喊道“我爷爷是80级的魂斗罗啊！老大可要小心啊！”
来到操场上
白衣与小猫的进场顿时引起了所有人的注意，看到白衣的到来，戴沫白等人顿时送了口气！而当看到白衣拉着的小猫，马红俊，奥斯卡与戴沫白先是一皱眉然后眼中散发出幽幽的蓝光！而小舞则是一脸的自然，宁荣荣自然是一脸不悦！而朱竹青则有些幽怨，她已经知道白衣接受了宁荣荣，而现在白衣却又带来一个女子，不禁心里有些失落！
看到大家不同的反应，白衣没有说什么，把小猫交给小舞抛下一句“我以后在解释”随后向场中看去！
这时，唐三与泰坦的交锋已经开始了，泰坦一波一波的威压朝唐三不住的压去！
白衣顿时有些焦急，他知道这种场景自己是不能插手的，不然影响了唐三情况就危机了！
在一边的奥斯卡解释道“小三与这个老猩猩立了个赌注！”
“是什么”白衣皱着眉冷声问道。
“若输了就要加入大猩猩的宗门，如果赢了，那大猩猩就要加入小三的宗门！”
“小三的宗门？”白衣歪着头，嘴中喃喃道，好似在思考一般！
“唐门，小三自己创的，目前就他一人！”奥斯卡低笑道。
白衣淡淡地瞥了奥斯卡一眼，也不在说话了，专心地看着场中！
这时，泰坦看到唐三竟然在自己的魂力下支撑了那么久不禁有些赞赏，可也有些不耐烦了！他今天过来是要收拾那个打伤儿子与孙子的家伙而不是和这个臭小子玩耍！便增大到7成的魂力！噗----，又是一口鲜血喷出。在骤然增强近三分之一压力的情况下，唐三再也无法支撑。尽管他对对手的实力已经有了极高的估计，但还是没有算到全部。
“啊”周围的人顿时发出惊呼声，白衣淡淡地看着这一幕，双拳却已经攥得紧紧的！
这时，唐三用紫极魔瞳令泰坦一阵食神，于是急忙服下香肠。
白衣有些惊讶地看着这一幕！那双眼睛，明显不是先天就有的，应该是唐三后天经过修炼得来的！白衣有些复杂地看着唐三，他知道，唐三也不简单，身世与自己一样，都是一个迷！
用力地晃了晃头，大力神泰坦足足眩晕了数秒才重新看清眼前的一切。那少年依旧强硬地站在那里，虽然狼狈，但他的眼神依旧是那么坚定，刚才是什么？他的魂技么？
“你还要再坚持下去？要知道，那样的话。恐怕会给你的身体带来不可弥补的创伤。”
泰坦沉声说道。他不想毁了一个天才，他需要的是天才的加入。唐三的身体状况他又怎么会看不清楚呢？
赵无极的声音也在这时急切传来，“小三，认输吧。不要毁了自己的前程，其他的都可以再商量。”
“不。”
唐三说出这简单的一个字，鲜血却又止不住地沿嘴角流淌而下，“请继续。”
所有人都不禁动容，当然白衣没有，他依旧静静看着这一幕！“白衣，你想想办法阻止他们啊！”戴沫白马红俊焦急地声音响起，声音很响，以至于所有人都听到了，顿时都把目光转向白衣他们！白衣一脸淡然，没有任何表示。
“你就是那个打伤我儿子孙子的白衣？！”泰坦沉声道。
“是的”白衣淡然地出声道，好似一点也没有把泰坦放在眼里。


第五十二章 唐三，昊天宗？！
第五十二章唐三，昊天宗？！
“你很嚣张嘛”泰坦不怒反笑，他喜欢这种性格，这个少年倒挺对他的胃口的！
“你们继续，待会结束后你就死定了！”白衣冷冷地说道，好似在看待一个死物一般的看待泰坦，一股浓郁的杀气顿时散发开来！挤压泰坦！
“好小子好强的杀气！”泰坦笑道“那我就先收拾了这个小子，再来宰了你！”
“随便”白衣看都不看向泰坦。 
泰坦的目光逐渐凝聚，身体周围的空气再次波动起来。
白衣知道泰坦要用全力了，不禁有些警惕，如果这个泰坦要毁了唐三的话，白衣会毫不犹豫地出手，暴露自己复制魂力的能力击杀泰坦！
反观唐三缓慢而坚定，徐徐抬起自己的左手，五指张开，他没有去看泰坦。目光全部集中在自己的左手上，他知道接下来就要靠自己那黑色的小锤子武魂了！
浓郁的黑色光芒从掌心中涌出，渐渐凝聚成型。
一柄黑色的小锤子悄无声息地出现在唐三手掌之中。锤子不大，上面地的花纹幽深黯淡。
但当它出现的那一刻，唐三整个人似乎又恢复了几分力量似的，身体周围都出现了一层沉凝的气息。
泰坦的身体突然剧烈的震颤了一下，原本已经冲向唐三的压力瞬间减弱，唐三身体晃动了一下，将锤子护在胸前，硬生生的抵挡住这股削弱后的压力，坚毅的眼神闪耀着不屈的光辉。
“这？！”不止泰坦，白衣的身体也是猛地一震，他从唐晨的身上见过这个武魂，他知道这时昊天锤！“昊天锤？！”白衣骤然失声道。
“唔？！”泰坦转向白衣，一脸凝重“你究竟是谁？！”
“我是谁好像你管不着吧。”白衣冷声道，顿时两个人之间火药味浓郁无比。正在这时候，七道炫丽的流光从天而降，宛如七彩长虹一般席卷向唐三的身体。刹那间，唐三整个人身体剧烈的颤抖起来，皮肤失去的光泽重新焕发，低低的呻吟一声，缓缓闭上了双眼。
与此同时，一个浑厚苍劲的声音在从四面八方同时响起，“老猩猩，欺负小孩子算什么本事。好久不见，我们来比划比划好了。
光影闪烁之间，包括赵无极在内，谁也没有看清，场中却已经多了三个人。
站在中央的是一名老者，他的左右手分别扶住旁边两个人的手臂，左边，是一名相貌极美的少女，看上去十四、五岁的样子，才一落地，立刻就朝着唐三的方向跑了过去。右边，则是一名儒雅的中年人。此时，那中年人掌心之中，正托着一座七彩光晕闪耀的炫丽宝塔。唐三身上出现的七彩流光，正是与他掌中宝塔相连。看到那个中年人，白衣身体骤然一震，那人就是宁风致啊！宁风致也看到了白衣，当下向白衣微微一笑！
泰坦身体猛地一震，他没有想到眼前会出现这几个人！
宁风致因为与白衣聊天过久所以到现在才赶到，而令他意外的是，他竟然看到了那个在拍卖场遇到的少年，而且那个少年的实力不弱啊！浑身的杀气竟然令自己也都忌惮几分！而骨斗罗古榕则是悚然地看着白衣，好似在看一个怪物一般“小子，你这个杀气比起老夫都不差啊！你究竟杀了多少人？！”古榕沙哑的声音顿时引起了所有人的注意。
白衣淡淡地撇过古榕，毕竟前辈还是要尊重下的，当即歪着头皱着眉努力想着。周围的人，包括好似来客7怪顿时恶寒，看来这个杀神杀的人，不少啊！
片刻，白衣拍了拍手，脸上浮现了释然的笑容“好像几万个！不少于2万！”末了，白衣还在心中加了句，还没算上前世的暴君楚源和杀手呢！
“唔？！”古榕只觉得额头冷汗直冒，对面那个真的是个杀神啊！
这时，泰坦突然朝唐三跪了下来，再次吸引了众人的目光！眼看着泰坦下跪，泰诺和泰隆也赶忙跟着跪倒，泰隆的惊讶比唐三还要大，他不明白为什么爷爷的态度竟然会一百八十度的巨大转变。
泰坦强压着内心的激荡，“老奴泰坦，参见少主。”
“少主？”
这二字一出，在场中人除了七宝琉璃宗宗主宁风致与骨斗罗还有白衣已经有所预见神色不变之外，几乎周围所有人都是大惊失色。尤其是隐约猜到泰坦实力的老师和学员们，更是吃惊得合不拢嘴。从泰坦话语中的意思，唐三当然听的出，他所指的主人应该就是自己的父亲。
父亲的容颜从脑海中闪过，唐三怎么也无法相信，父亲那样一个每天都沉浸在劣质酒精中的人，竟然会被一位魂斗罗级别的强者称为主人。
“我看你们还是找个房间去叙叙旧好了！”这时，宁风致温和的声音响起！
随后在安排下，他们被安排到一个房间，白衣看着唐三离去的身影若有所思，唐晨交代他选一个昊天宗最适合的宗主人选，他从来没有忘记过！这时，古榕没有走，看着白衣竟是战意盎然！“小子，来把？”
白衣淡淡地瞥了古榕一眼，眼中闪过一丝笑意“好啊！”
古榕顿时仰天长笑“太好了！终于可以虐虐你们这些小辈啦！”
这时，史莱克众人顿时急了，那可是封号斗罗啊！白衣拿什么跟他比？“白衣，他可是封号斗罗啊，别冲动啊！”
宁风致也劝道“骨叔，您怎么还这么冲动啊！……”
古榕一挥手，止住了宁风致的话语“这小子很有趣呢！你们放心吧，我不会伤他的！”
白衣淡淡一笑“我们找个没人的地方！”
“好”古榕愣了下，随后满口答应道。
两个人来到了个僻静的地方，宁风致等人自然已经被两人撵走了！
“希望，前辈能把今天的事情保密！”白衣淡淡地说道。
“好”古榕笑道。


第五十四章 骨斗罗古榕
第五十四章骨斗罗古榕
“那开始了”白衣缓缓地说道，在古榕惊讶的目光中缓缓地摘下了右眼的眼罩，顿时那红色的带有红色六芒星的邪异右眼出现在古榕的面前！
“刷”白衣眼中的红色六芒星不断旋转着，顿时，白衣的左眼也变成了红色！审判之眼！复制！顿时一股强大的魂力威压出现在白衣的身上！
“这，这？！”古榕惊骇地看着白衣身上与自己相当的澎湃的魂力。 
“这就是我的眼睛的能力，复制魂力”白衣淡淡地说道。
古榕的面目随即变得沉重起来“复制别人的魂力吗？你这个能力还真是吓人啊！你究竟是什么人？！”说道这里，古榕微微警惕起来，看着白衣。
白衣知道七宝琉璃宗与武魂殿没有什么纠葛，一向都是各顾各的，不过武魂殿已经想要吞并七宝琉璃宗很久了，所以七宝琉璃宗对武魂殿没有好感，所以现在要先抱住这棵大树，结成盟友！当即，白衣鞠了个躬“晚辈，叶白，叶之家族的传人！”白衣的话顿时令古榕惊骇无比，他怎么也想不到，眼前这个出色的少年竟然会是神秘的叶之家族的最后传人！看向白衣的目光也带着一丝的同情。
白衣淡然站着，了解他的人都知道，不管是悲伤还是愤怒他都不会表现出来，但一旦发泄出来，那就很恐怖了！
“我知道，武魂殿对你们有敌意，所以到时候我希望借助你们的实力消灭武魂殿”白衣突然说道。
古榕顿时有些措手不及，没办法谁叫白衣实在太直接了！古榕也没有拒绝“这件事情还是和我们宗主说吧，我一个老骨头可做不了主！”
白衣淡淡一笑“那晚辈要进攻了！”
古榕顿时作出防备的姿势！
这时，白衣的审判天锁出现围绕在白衣的身边，审判之爪附着在白衣的手上，漆黑的金属，散发着邪异的光芒，这次是白衣第二次火力全开，他要向古榕证明自己的实力，这样他们之间的合作也就更能令他们放心了！“晚辈的武魂套装，审判天锁，审判之爪，审判之眼，还有审判之剑，不过晚辈因为还没有领悟出其能力所以就不拿出来献丑了！”白衣不卑不亢地说道。
古榕现在心中何止是震惊啊！他已经明白了！眼前这个少年不是一个天才就可以形容的！当时那个唐三，自己看到时还非常惊讶，很想把他拉到宗门的，但现在这个少年一出现，他才发现，唐三跟他比起来，真的是一个天上一个地下，自己倒显得有些坐井观天了！！
当看到白衣的1黄1紫1黑1红的武魂时，古榕更是一阵失神，颤抖着指着白衣的武魂“你，你，你越级？！”
白衣点头“这就是我们叶之家族的能力，不需要猎杀魂兽，就可以直接凝聚最适合自己身体强度的魂环！”
古榕顿时有些无语，那些什么绝世天才跟白衣一比，真的连个屁到不是啊！“你还真是低调啊！”古榕突然低声笑道。
“嗯，毕竟敌人是武魂殿，我一定要小心！”白衣说道。
“好小子，那我来了！”古榕笑道，随后也亮出了武魂，赫然就是封号斗罗的水准“95级敏攻系，武魂，骨”
顿时白衣就感到了一股强大的威压从骨斗罗身上散发出，很强的压迫力！白衣心道，不过自己的武魂虽然没有完全解放，但是自己还是有信心打败古榕的“天罗地网”一上来，白衣就用上了审判天锁最强悍的控制招式，天罗地网，顿时无数的铁链从骨斗罗身边冒出死死地缠住古榕！
刷，几乎就在瞬间，白衣就化为一道白色闪电朝古榕冲了过去，再次使用审判之爪，那速度的增幅给他一种飘飘欲仙的感觉，这个速度的确是啊！到自己都有些来不及反应了！
“好小子，很的速度啊！”古榕看着越来越近的白衣，身上魂环一亮便将白衣无数的铁链绞得粉碎！白衣的审判天锁虽然强悍无比，但是毕竟还没有觉醒过一次，所以比起骨斗罗这些超级武魂就略有些失色！到时审判之爪与古榕斗得旗鼓相当！古榕持着骨剑不断与白衣的审判之爪交锋着，发出锵锵的巨响声！
白衣猛地后退了5步，而古榕则退了4步，相比下来，白衣倒是略逊一筹！白衣饶有兴致地看着古榕，眼前这个老人的武魂非常的坚韧强强大，不过论速度，他倒是比不上自己，但论防御就高出自己太多了！
“血纷飞！”白衣轻声呢喃道，顿时天空好似变红了一般，十道交叉的红色抓痕在天空中闪过，古榕脸色大变！竟是第七魂环大亮，使用了武魂真身！
“哧哧！”只听到一声巨响！一时间地上尘土飞扬！四周几乎都成了废墟！两个人也就暴露在众人的眼前了！还好面前一阵的尘土，白衣急忙收回了武魂，所以也就没有人看到他的武魂与魂环了！
“咳咳”尘土中不断传来咳嗽的声音，赫然就是骨斗罗古榕，尘土散去，只见古榕一脸的狼狈，在胸口上赫然就是几道鲜红的抓痕，不过抓得并不深，不过鲜血还是不断地往外流淌！“臭小子，你想杀了我啊！”古榕苦笑道。
白衣顿时有些手足无措，他怎么知道，自己审判之爪的绝招-血纷飞这么强悍，竟然差点就把骨斗罗给杀了！血纷飞作为自己审判之爪的绝招，自己这时第一次将其发挥到10道的程度，在这几个月里，白衣也没有荒废自己的修行，在唐三等人修炼的时候，白衣也在努力地修炼着，不过最近他的魂力刚突破到45级，但是最近自己的武魂，特别是在审判之剑觉醒后，就开始不断的消弱着，好似在抵挡着什么似的！不然对上古榕怎么可能这么吃力，应该是轻轻松松就搞定才是的！而更令白衣摸不着头脑的是，在这次使用了血纷飞后，自己的武魂都开始慢慢地恢复了，自己现在可以清晰地感受到审判天锁的强度在不断地增加，不断地恢复！着实是奇怪无比啊！
这时，两人也都感受到了周围人的目瞪口呆的神情，古榕向白衣拱了拱手“小兄弟，改日来七宝琉璃宗啊！”
“嗯”白衣点头！
待古榕离去，白衣也感到无趣，这时，只听到“咿呜”的叫声，从远方跑来两团东西，一灰一白，赫然就是小灰和小白，原来，这几天小灰和小白会审判之神那里去了！好像有什么事，现在回来了！很在众人惊愕的目光中，白衣的肩头上坐了两个可爱的一灰一白的小兽！


第五十五章 落日森林
第五十五章落日森林
又过了差不多1个月的时间，唐三等人已经突破40级要去寻找魂环了！这天眼光明媚！YinDangFengSao！白衣穿着一身帅气的白衣走到了校园的大门口，昨天已经约定好了在大门口集合一起去落日森林猎杀魂兽！白衣虽然是叶之家族的不赞同猎杀魂兽，但是他也没有能力给唐三等人弄个魂环啊！所以只好作罢！
到了大门口，远远的就看到小舞在那里挥手了，口里还在喊着“衣衣，这里！”
待白衣走近！小舞就紧紧地抱住了白衣的胳膊，白衣依次向宁荣荣等人打招呼！白衣与宁荣荣的关系已经定了下来，不过和朱竹青的还没有呢！至于小猫，令人惊讶的是，小猫竟然都有30级了！现在是35级，武魂的攻击Xing很强，不比朱竹青的强，不过小猫不会参加魂师大赛的，因为白衣不同意。 白衣不想小猫参加任何战斗只希望小猫安安静静安安全全地乐地过完一生，毕竟小猫以前受了太多的苦了，所以这次的落日森林小猫也没有去！
很费兰德与大师等人都已经到了！弗兰德道：“我们立刻出发，目的地落日森林。这次虽然有我们四人随行，但有一点我要事先声明。第四魂环虽然不像第三魂环那样，有着承上启下的作用，但第四魂环也同样重要。为了让你们在魂师大赛开始之前更好的进行实战演练。我和大师商量后决定，这次猎杀魂兽的过程，都有你们自己来完成。除非万不得已。我们是不会轻易出手的。在正常情况下，我们不但不会保护你们，反而需要你们进行保护。这次猎杀魂兽之旅，也算是你们毕业考试的第一阶段。而第二阶段，即使接下来的高级魂师大赛。听明白了么？”末了，费兰德还加了句“这次你们还加了个白衣，安全系数增加了不少呢！不过！由于白衣过于强悍！”看着史莱克放松的表情，费兰德YinYin地笑道“白衣不可以出手帮你们！”
“我抗议”奥斯卡第一个站了出来“白衣可是我们史莱克八怪的一员啊！凭什么不让他动手？！”
“他动手了还有什么意思，这次的猎杀魂兽也是要锻炼你们啊！”费兰德慢条斯理地说道。
“好了，孤知道了。孤不会出手的!”白衣淡淡地说道，心中却在暗骂，NND，不让孤出手，那孤还来干嘛啊！当我保姆呢？！
忘了说了，现在白衣都已经自称孤了，楚源已经和白衣融合完成了！白衣也就对待熟悉的人温和，对待敌人自然是冰冷无情！在校园中，有着冰块的美称！不过白衣的身边总是有两只十分可爱的小兽，所以也被叫做兽王！！！这次的落日森林灰与白没有参加，他们现在正在睡大觉呢！白衣委托了小猫照顾他们！
从天斗城到落日森林很近，这落日森林也可以说是以天斗城为中心附近大部分城市中魂师猎杀魂兽的地方。
当然，像其中的核心区域冰火两仪眼那里就没有多少人知道了。距离魂师学院精英大赛正式开始还有半个月的时间，这也是史莱克七怪来猎杀魂兽的期限。半个月内，不论有否斩获他们都必须要返回学院，参加天斗帝国天斗城分赛区的预选赛。
一走进魂师森林，一只十年的啮齿鼠就蹦蹦跳跳来到了白衣等人的面前！白衣的眼中闪过一丝笑意，吹了声口哨将手伸向啮齿鼠！啮齿鼠没有反抗，睁着大眼睛看着白衣将他抱起！对于白衣，啮齿鼠没有一丝的敌意！
这就是叶家人天生就有的魂兽亲和力！白衣温柔地FuMo着啮齿鼠，宁荣荣顿时羡慕地看着白衣，想要将手伸向啮齿鼠FuMo它，可是刚一靠近啮齿鼠就打了个寒颤，警惕地看着宁荣荣！
“荣荣没用的！这些小魂兽只亲近衣衣的”小舞看着不服气的宁荣荣说道，面对白衣的这项本领，小舞也一直很是羡慕！
“真的是兽王啊！”奥斯卡等人顿时Yin笑道，对于白衣兽王这个称号他们当时可是嘲笑了白衣将近一个月！
“你们羡慕就说出来，我不会嘲笑你们的”白衣看着偷笑的马红俊三人组，狠狠地说道。
“诶！不用嘲笑我们了！我们根本不羡慕你！”奥斯卡连忙摆手！
费兰德有些头痛的FuMo着额头“这几个臭小子，还真是不让人省心啊！”
进入落日森林已经有半天的时间了，路上遇到的魂兽数量与在星斗大森林时差不多，但素质却要更差一些。虽然也遇到了几头千年级别的魂兽，但大都是刚过千年的水准，显然不是众人希望得到的。那些魂兽也并没有前来招惹他们这些大部队。
“休息一下吧。明天再找。”弗兰德看了看已经暗下来的天色，喊住了正在四下寻觅的史莱克七怪。
由于魂导器的帮助，大家的准备都很充分，一会儿的工夫，两座营帐就已经搭建了起来。为了能在这魂兽森林内更的反应，众人选择的营帐大而结实。四位老师住一座，史莱克八怪住另一座，而守夜的任务自然也是由史莱克八怪交替进行了。
马红俊、奥斯卡和戴沐白三分负责搭建营帐，女孩子们在柳二龙的带领下准备食物，而唐三则在周围YouZou一圈，用身上一些特殊的药粉将他们安营的区域分隔出来，不但对魂兽有一定的威慑作用，同时也可以避免一些蛇虫鼠蚁的侵犯。至于白衣，诶！白衣好像没有事情做啊！他只好叼着个树枝慵懒地靠在树边数星星！
“白衣你也太悠闲了！”奥斯卡擦着汗水抱怨道。
白衣瞥了他一眼，懒声说道“等你到了我这个水准，想休息就休息！”
“可恶啊！”奥斯卡顿时狠狠地骂道。
很，营帐就搭好了！在用好晚餐后，大家都进帐篷去睡觉了！而守夜的，很不幸就是白衣，而白衣又自己揽下了整个也夜晚的守夜，用他自己的话来说就是，睡觉什么的最无聊了，我已经腻了，现在试试熬夜的感觉！
接下来的事情相信大家都知道，柳二龙大胆地钻进了大师的被窝，而且是没穿衣服啊！而费兰德等人则封住了听觉！白衣左在外面，耳朵却没闲着，听着帐篷中的喘息声，不禁有些面红耳赤！这也不能怪他啊！谁叫白衣的听觉实在是发达的有些变态！“加油啊，柳老师！”白衣在心中默默地说道。
“二龙，放开我。”
“不放。怎么都不放。”
“你，你不放开我，我怎么转过来，难道你要一直是这样的姿势么？”
这句话出来，大师呆住了，帐篷顿时静了下来，只剩下他们两人粗重的喘息声！白衣也呆了，到现在他才发现，原来，大师也是一个披着人皮的“SeLang”！“猛地，点搞定！”白衣默念道。
就在这个时候，白衣骤然发现在不远处有一个魂兽在靠近！待走进一看，那是一只体型巨大无比的蝎子，奇异的是，这只大蝎子通体雪白，全身骨节上流露着一股强烈的杀气，苍白的身体紧贴地面YouZou，速度奇。一条由九节尾骨凝结而成的尾巴高高翘起，上面连接着一个火红色的尾钩。大地之王，白衣心中惊道。
看到白衣的靠近，大地之王的尾巴顿时喷出火焰朝白衣射去！
白衣不屑地笑了，转头看了眼大师所在的帐篷，右手手指轻点，顿时一股白色的火焰喷涌而出围绕出大地之王的火焰，将其吞灭！
看到自己的招式失败了，大地之王顿时愤怒地直用尾巴敲打地面，白衣的嘴角顿时勾起了一丝冷笑“不好意思，为了让他们成事，我要速度解决掉你！”


第五十六章 生米煮成熟饭
第五十六章生米煮成熟饭
白衣几乎在看到大地之王的瞬间就看出大地之王不管是年数还是种类都符合马红俊的要求，所以打算先安静地把大地之王玩个半死再给马红俊杀掉！对于魂兽的了解，白衣不比唐三差，甚至更强！连大师也说过如果白衣在理论界发展的话，一定会成为最有名的学者！不过白衣渴望的是战斗！对这个可不感兴趣！所以就拒绝了！不过白衣也不是那种死忠于战斗的人，他明白，懂得越多的知识越有利，懂得多总比不懂好，所以他无聊的时候也会随便翻翻那些介绍魂兽的书籍，久而久之，能看的书籍几乎都被他背下来了！
言归正传，话说那大地之王看白衣轻松吞灭掉自己的火焰，顿时有些恼怒，随后又用尾巴喷出一股更加巨大的火焰！温度炙热无比！
白衣不屑地看着大地之王，身上武魂现！审判天锁！顿时无数的锁链在两人，不，一人一兽的周围绕成了个半圆把他们圈在里面，这样，里面的情况就没人知道了！看着一切的准备工作都已经完成！白衣的嘴角顿时勾起了一丝邪邪的笑容，游戏开始！！
“哧”那股火焰落在了白衣的身上，大地之王的小眼睛透着兴奋看着这一幕，它已经可以想到那个人类被它烧熟的场景了！
“还真是不乖啊！让孤来好好调教你”这时，白衣邪笑道，那身上的火焰顿时消散开，白衣的衣服依旧洁白，没有一丝的皱褶！白衣右指尖顿时冒出一股白色的火焰，映衬着白衣的面庞，显得邪异无比“感受下孤的冰炎吧。 ”
刷，霎时，那一小缕冰炎就朝着大地之王射去！哧的一声映在了大地之王的身上！
“嘎嘎嘎嘎”大地之王顿时发出了痛苦的嚎叫声，身体不断地冒烟，明显是被烤的很痛，而更加诡异的是，那大地之王的身体虽然在冒烟，背上却慢慢地凝聚着一层薄薄的冰！又是冰有是火，一时间都搞不清究竟是冰是火了！
白衣兴奋地看着眼中不断跳跃的白色火焰，笑道“这就是我想要的能力，冰炎！舒服吗？”白衣微笑着询问奄奄一息的大地之王，心中却已经有所断定，自己的冰炎如果用全力的话，应该可以一下干掉一个魂王！和魂帝斗可能要花点时间，那如果在配上自己的武魂的话，那魂圣自己也可以打败！魂斗罗的话可能要重伤才能打败！简单来说，现在的白衣，很强！
白衣用铁链捆住了大地之王，靠在树边说道“你最好给我安静点，等他们两个完事了，你就可以解Tuo了，不然别怪我虐待你！”
白衣左在树边，耳朵却竖得直直的，他正在偷听大师与柳二龙的JiQing现场呢！
“我，我要来了”大师不愧是纯情小处男啊！到紧要关头还是会紧张！
“嗯”柳二龙低声地说道。
随后就是一声低吼与柳二龙的吃痛声！这时，白衣赫然听到大师满足的吼声！不禁心中暗暗咋舌“大师还真是一个YinDang的家伙啊！”
随着有节奏的ShenYin声响起，顿时令白衣血脉膨胀，面红耳赤，大脑也不禁浮想翩翩！不过很，才1，2分钟，大师就停了！白衣不禁暗暗摇头“看来大师还真是个处男啊！太了！”随后白衣骤然想到了一个问题，自己与小舞的第一次也有这么逊吗？这时一个深奥的问题，白衣不禁拖着腮低头沉思着！
很，大师与柳二龙已经完事，大师有些疲惫地睡去了，而柳二龙则满足地躺在大师的怀里。
白衣蹑手蹑脚做贼一样地走到史莱克休息的帐篷，拍着马红俊一边低声道“胖子，胖子”
马红俊翻了个身，嘴中不住喃喃道“小红，别打我啊！”
白衣顿时气急，感情胖子把自己当JiNv了！当即有些愤怒地拍在胖子肥肥圆圆的大肚子上！
“唉呀”胖子顿时失声，白衣急忙捂住了胖子的嘴巴“唔唔”胖子不断呜咽着，当看到白衣更是绝望，他没想到白衣竟然有这个嗜好，既然是看上了自己，自己是没有机会逃Tuo了，自己的肥肥圆圆屁股要完了！“我可怜的JuHua啊！”马红俊不断默哀道，随即心中却还是有些希望的，希望白衣的恶行被发现，希望白衣不要那么的强壮！！！
看到胖子眼中的绝望，白衣愣了下，随后更是愤怒，感情你把我当成玻璃了！你也不想想就算我是玻璃也不会找你啊！随后无奈地低声道“不要出声！大师和柳老师刚嗯哼”白衣的声音有些YinDang！
胖子眼中一亮，眼神也顿时荡漾起来，连连点头。
白衣继续说道“孤刚抓了个适合你的魂兽，现在去吸收吧，别打扰别人！”说着白衣放开了捂着马红俊的手！
马红俊顿时一脸的雀跃跑了出去！当然还要仔细地倾听下大师他们的情况啦！可惜，大师早已经结束了，马红俊自然是无功而返。
“白衣，这就是你说的魂兽”马红俊指着奄奄一息的大地之王说道。
“嗯，火系的，适合你”白衣淡淡地说道。
“谢谢啦，白衣”马红俊顿时高兴地去吸收魂环了，而白衣自然是为他护法了！马红俊屁颠屁颠地跑到了奄奄一息的大地之王，才看清了大地之王的惨样，那原本亮丽帅气的背部现在早已经面目全非，上面附着一层薄薄的冰，却有一股热气在往上冒着。
“我勒个去，这时什么武魂啊！好恐怖啊！”马红俊暗暗咋舌，有些害怕地看向白衣。随后掏出；匕首一刀刺在了大地之王的头部结束了它痛苦的生命！


第五十七章 大师与柳二龙的那点事
第五十七章大师与柳二龙的那点事
半个时辰过去了，马红俊也完成了魂环的吸收，这个时候天才微亮，大约是凌晨2，3点“别动，坐下继续修炼”白衣制止了胖子的动作。 
马红俊顿时听话地做了下来继续修炼！
“得了什么技能？”白衣询问道、
胖子顿时满脸的兴奋，脸上的肥肉也跟着抖动！“我可是得了个很厉害的技能啊！谢谢你啦白衣！”马红俊眉飞色舞地说道。
白衣淡然一笑，也不在追问。
很时间就在白衣的无聊与马红俊的修炼中度过了！
天微微亮，现在大约是早晨5点，这时史莱克的帐篷中骤然响起一声尖叫“胖子不见了！”是宁荣荣这个小魔女，顿时几乎在瞬间，两个帐篷的人都跳了起来穿戴好跑了出来，却愕然地发现胖子正端坐在地上修炼，而白衣则看着他们，脸上赫然就写着我很无聊这几个字。
“行啊！胖子，起得这么早修炼啊！”戴沫白朗声笑道。其他人顿时都一脸的赞叹，而费兰德的脸上更是带着一丝自豪，毕竟这可是他的弟子啊！自己的弟子认真修炼自己这个当师傅的脸上也有光啊！
胖子有些不好意思的挠了挠头，毕竟听了那么多的赞美，马红俊有些飘飘欲仙了“没什么啦！”马红俊憨笑道。
“咦？！”先发现不对劲的是赵无极“胖子你的气息！”
众人顿时凝神“对啊！胖子，你的气息更强了！这时怎么回事”费兰德疑惑地问道。
胖子顿时骄傲的把昨天的情况告诉他们“……白衣叫我安静，不能打扰大师与柳老师亲热所以我悄悄地出去把魂环吸收了！”讲到这里，史莱克八怪的神情顿时有些诡异，不约而同地看向大师的帐篷，由于大师昨晚的战况实在是太激烈了，导致现在两个人都还在里面呼呼大睡呢，而费兰德与赵无极又不好意思叫醒他们。费兰德与赵无极则一脸的尴尬，看向白衣“你，你都听见了！”
白衣掏了掏耳朵，懒声道“孤也不想的，谁叫他们声音那么响，为了不打扰他们，孤还很小心地解决了那只大地之王呢！”
费兰德的神情顿时变得很奇怪，就像是，吃了屎一样“待会你们看到他们，可不要乱说啊！”费兰德语重心长地“教导”着。
“知道了，我们待会唱结婚进行曲！”马红俊的嘴巴顿时又贱起来了！
“CAO，你们给老娘安静点啊！”这时，柳二龙衣着糟乱地探出头吼道。
“额”众人顿时打了个哆嗦，不在多言，柳二龙便满意地钻回了帐篷！
“我，我想我们，还是晚点再出发吧。”这时戴沫白心有余悸地说道，其他人顿时点头，费兰德无奈，叹道“那就再等等吧”现在费兰德的心情非常复杂，一方面为自己的兄弟与爱人成事而感到高兴，另一方面却又有些失落，毕竟柳二龙是自己深爱的人啊！在得知大师与柳二龙是兄妹的时候，费兰德的虽然是为他们感到无尽的惋惜，但是内心深处还是有些高兴的！因为这样他就有机会了！可是他却一直欺骗着自己！！这些年来，虽然费兰德一直努力告诉自己自己与柳二龙是不可能的，柳二龙的心中永远都只有大师，但是，在自己撮合他们之后，在得知他们已经有了夫妻之实后自己的心中竟然那么的痛！费兰德只觉得自己的眼泪好似要奔涌而出了！可是不行！自己怎么可以在这么开心的时刻哭泣呢？！必须忍住啊！可是！要怎么忍住！！！
费兰德沙哑着声音“我，我去上个厕所”随后就向一个失败者一样落荒而逃！看着费兰德落寞的背影，白衣从他身上感受到了哀伤，顿时有些担忧地看着费兰德“费兰德叔叔，还真是难为你了！”
“衣衣，做完守夜累不累啊！”小舞抱起白衣的胳膊问道，这个动作几乎已经成了小舞的习惯性动作了！
“是啊！白衣你可是一晚上没有睡啊！一定很累吧”宁荣荣也关心地问道。
看着眼前两个红颜知己，白衣只觉得心中最柔软的部位被触碰，柔声道“孤没事，倒是你们，昨晚睡的好不好？”
“当然好啦”小舞与宁荣荣异口同声道。
“白衣这家伙，还真是爽啊！”作为广大光棍的一员，奥斯卡顿时酸溜溜地说道。
马红俊点头，随后转头问唐三“三哥，你不羡慕吗？”
唐三摇头“我现在不想要女人！”
“小三你也太矜持了吧！”戴沫白笑道。
早晨８点
大师与柳二龙穿戴整齐地走了出来，柳二龙面色红润，在经过风雨后，更显得风情万种，大师腰板挺得倍儿直，一脸的刚毅！
“唔？主角来啦！”马红俊顿时怪声叫道。
如果是按平时，柳二龙一定一个拳头砸上去，但现在不同，柳二龙有些害羞地看了眼大师，一时间竟然羞得满脸通红，显得小女人味十足！大师刚毅的脸上罕见地泛起了一丝红潮，有些不好意思地说道“不好意思，让大家就等了！”
戴沫白顿时怪笑到“没事，我们可以等更久的，对吧，白衣！”戴沫白对白衣说道。
白衣顿时有些摸不着头脑，什么时候又扯上自己了？不过还是正色地说道，记住！是正色！！“对，我们能等一辈子！”话音刚落所有人都深色怪异的盯着白衣，没不到白衣竟然能说出这么经典的话！
大师顿时有些尴尬，感情自己昨天做得那点事大家都知道了！随后看向费兰德，费兰德急忙摇手“是白衣听到的！”
“什么？！是你这个臭小子！”一听不是费兰德泄露天机，柳二龙顿时变脸了！
白衣一脸的淡然，打了个哈欠“是孤！你们昨天好响啊！孤想想，啊，柳老师你好像，你好像说了什么来着的，让孤想想”
柳二龙顿时暴走，“臭小子！老娘要揍扁你！”
白衣顿时冷声道“好啊！孤早就想和你打上一场了！上次没打完，这次继续！”
“好了你们消停一下！”费兰德站出来调解两人，想来白衣早就想和柳二龙打上一场所以才出言挑衅，这个白衣，也太好战了！
反观白衣，不屑地看着柳二龙，不练的挑衅，就差没写上“老子很拽”这几个字了！
不过最后两个人也没打成，众人也开始深入寻找适合的魂兽了！


第五十八章 这里孤顶着！
第五十八章这里孤顶着！
这时，与原著一样，粉红女郎从马红俊身上感受到了大地之王的气息过来为它报仇了！一群的粉红女郎，而这群粉红女郎的族长正是一头粉红娘娘，也正是昨天那只倒霉大地之王的伴侣。 
“孤来跟她谈谈！”白衣站出来说道。
“谈谈？！”众人顿时惊愕不已，唐三急忙说道“失去理智的粉红女郎是很恐怖的，……”
“没关系，谈判失败我可以逃啊！你们先走吧，这里孤顶着”白衣正义凛然地说道。
众人也拗不过他，只好继续前行！小舞与宁荣荣朱竹青更是三步一回头担心地看着白衣！
“这个，其实你丈夫的死，我也很伤心！”白衣走上前努力想使自己的声音变得柔和！
那领头的粉红女郎不断挥舞着爪子，嘴中不住发出吱吱的声音！身上的毒雾不断往外冒！
因为白衣也算是用毒专家，虽然以前都没有表现过，不过白衣当杀手的时候，那个毒用的是得心应手的！所以这点小毒雾麻烦不大，主要白衣自身的体质就免疫毒素了！
白衣听了粉红女郎的回答，顿时有些犯难“你说要杀了那个吃了你丈夫的人？！不行，那是我兄弟啊！”
粉红女郎顿时有吱吱叫了几声，随后带领身后数百个弟兄杀了上来！
白衣顿时有些僵硬，这个粉红女郎，不太讲理！没办法，只能使用蛮力了！白衣叹了口气随后显出审判天锁“天罗地网”话音刚落，那大群的粉红女郎顿时就被地上出现得毫无预料的铁链捆成一团“吱吱”那领头的粉红女郎不断厉声叫着，不断扭动挣扎！
“闭嘴啦！”白衣有些不耐烦，用铁链把那领头的粉红女郎的嘴也给用铁链封住！随后白衣慢吞吞地走到那领头的面前，语重心长地教导着“还是算了吧，知道吗？我的实力在队里还不是最强的，所以别白费力气了！我想你也不想族人都死光光吧，他们中间可是有一个母暴龙的！”说着白衣作出呲牙咧嘴的样子，霎是吓人！
“吱吱”那粉红女郎好像被吓到了！不住说着什么。
耐心听完后，白衣满意地点点头“对，自己好好活着啊！你领悟了就好了！”说着白衣解开了束缚那群粉红女郎顿时跑了！白衣看着那群粉色的潮流退去，摇了摇头，这群粉红女郎还挺懂事的！
“哎！粉红女郎挺适合奥斯卡的，哎！我怎么给忘了！”白衣突然仰天长叹道。说着他就朝唐三等人追去，他已经在他们身上留了印记，可以轻松地找到他们，想当年他做杀手的时候，就是这样在对头身上放个印记，在他虚弱的时候杀了他！却是是阴险！
唐三这边
“弗兰德院长，其实我有一个办法，但却有些危险。”唐三突然开口说道，他的话立刻吸引了所有人的注意。
弗兰德没好气的道：“有办法不早点说出来？是什么？”
唐三道：“两天前我用来抵御毒雾的幽香绮罗仙品你们还记得吧。作为一株仙品药草，它本是天材地宝。如果我一直将它放在外面，那么，凭借它自身的宝气，必然能够吸引一些强大的魂兽前来。只是，在这种情况下，我也不能肯定被吸引来的魂兽是什么。很有可能强大到我们无法对付，数量也绝不会少。”
弗兰德这才恍然，并不是唐三之前不说，而是这种方法的危险性实在太大。一个不好，说不定众人就会全军覆没。
不要看弗兰德、赵无极、柳二龙三人都是七十级以上的魂师。但在魂兽之中一些格外强大的存在却可以轻松将他们毁灭。
“这样好，就这样吧”这时，白衣的声音骤然响起顿时让众人打了个激灵！
“白衣，你别吓人好不好啊！”奥斯卡抱怨道，其他人连连点头。
白衣呵呵一笑从树上跳下来“小三的方法不错，就这个了！”
“可这样风险很高啊！”费兰德有些顾忌地说道。
白衣犯了个白眼“我们去毒斗罗的地方，他那里毒这么厉害，一定可以保护我们的”关于毒斗罗的事情白衣已经从唐三那边听说了不少，对于封号斗罗中用毒的存在，白衣也是感兴趣的很呢！
大师与唐三的眼睛骤然一亮，大师说道“我看这方法行！”末了还补充道“非常好！”
众人也是敬佩地看着白衣“衣衣，你好聪明啊！”小舞蹦蹦跳跳地跑到白衣的身边，抱住他的胳膊笑道。
白衣宠溺地刮了刮小舞的琼鼻，笑道“那是自然的！”
很众人就随着唐三到达了冰火两仪眼的所在地，唐三发给每人一个药丸，白衣没有要，因为白衣是免疫毒素的！
在唐三完成幽香绮罗仙品的催发后，那股香味顿时向外面疯狂地扩散着。白衣看着这一幕不禁暗暗点头，唐三对药物的了解还是不错的，可惜还是有所误差，就像是淡草霜花仙品（自己编的）唐三认为是用来治疗的，其实并不是，治疗只是一个很小的作用！白衣对唐三问道“小三，这个淡草霜花仙品你要不要，我拿咯！”
唐三顿时疑惑地问道“这是用来治疗的啊！没什么大用处啊！”当初就是因为唐三认为这个作用实在是太鸡肋了所以连拿都没拿！现在白衣竟然要这个仙品，顿时令他有些奇怪！
白衣神秘地笑道“这株仙品可没有那么简单！”
唐三顿时来了兴趣“那还有什么用”奥斯卡等人也不禁凝神倾听！
白衣的嘴角不禁勾起一丝邪邪的笑容“这时一株极其稀有的仙品真正厉害在它的毒性！”
“毒性！不可能，它没有一点的毒性！”唐三急忙摇头道。
“嘿嘿，因为毒性藏在它的花心处，要用一个东西催发”白衣环顾了四周，随后将手掌贴在仙品上面，顿时白色的火焰从手上熊熊升起，而那淡草霜花仙品则不断冒烟，很就化成了一滩淡蓝色的水！
唐三顿时有些惊愕“这个淡草霜花仙品不是免疫一切火焰吗？！”唐三的语气中虽然还有不信但是其实内心中已经相信了白衣所说的话，顿时对白衣佩服得五体投地！
“因为普通的火伤不了它”白衣说道，想白衣当杀手的时候，身上就有一个异能，就是蓝色的火焰，现在穿越到斗罗大陆，火焰用腻了就改用冰了！
唐三目瞪口呆地看着那摊被白衣装到瓶子里的淡蓝色水，不知道说什么好了！
这时“小心魂兽来了很多”费兰德的声音响起，众人顿时紧张地向外面望去，却是，已经有数只魂兽在外面贪婪地盯着幽香绮罗仙品了！绿油油的目光在黑暗的林中若隐若现！


第五十九章 猎杀魂环
第五十九章猎杀魂环
低沉的咆哮声淡淡的腥气扑鼻而至，左侧树林一阵摇曳，仿佛有狂风吹拂一般。 
“云从龙，风从虎。应该是虎类魂兽，大家小心。”大师冷静地做出了判断。
话音刚落，一头斑斓猛虎已经从树林中蹿了出来。与原著一般，这只巨虎被史莱克八怪揍扁给朱竹青吸收去了！这时，白衣蓦然从林中感受到一股强大的气息锁定着自己，气息中无不表现着贪婪！“妖物？！”白衣心中一惊，知道自己作为审判之神挑选中的人，魂力这么弱小一定会成为妖物的目标的！而这只妖物的没有人类的寄宿体，所以自己是不可能复制他的魂力的！而且这只妖物少说也有魂斗罗等级的实力了！而自己自保该没问题，但是身边可还是有大师等人在的！自己不可能照顾到他们！而费兰德大叔他们估计也挡不住多次的攻击！所以自己必须引开他！白衣内心有些焦急！
这时，那股锁定住白衣的气息更加强烈了！白衣知道它靠近自己，白衣猛地一咬牙，冲进了林中！“白衣（衣衣）”小舞等人顿时尖叫道。
白衣一进去，那些魂兽就猛地朝白衣扑来！“滚开！”白衣猛地一声大喝，身上魂力猛地一震顿时把魂兽震得不敢上前，在出来之前白衣已经把费兰德的78级魂力复制了下来，配合上白衣强大的武魂，相信魂斗罗不是问题！白衣邪异的右眼盯着周围的魂兽，顿时把那些魂兽吓得向后退了好几步！“都给孤滚远点！不然待会伤到你们可别怪孤啊！”白衣冷冷地说道。那些魂兽好似也听懂了白衣的话，急忙退了开来！
小舞焦急地不断向林中眺望，无奈林中太过黑暗根本看不清！“衣衣不会出什么事情了吧，怎么突然冲进去了！”
大师沉吟了一会说道“我想，他应该发现了什么吧，反正以他的实力我们不需要担心的！”大师话也让众人平静了下来，开始挑选魂兽但内心还是在为白衣祈祷的！
而白衣这里现在气氛非常的紧张，白衣站在林子的空旷处，他知道那个妖物已经到了，现在躲在了暗处，而自己偏偏感应不到自己，如果灰与白在的话一定可以帮助自己找到这个妖物的！
那妖物好像也不急，不断隐藏在暗处消磨着时间，可妖物越是这样白衣越是担忧“这妖物的灵智绝对不低！现在应该是在试探自己的反应，时间拖越久对自己越不利！”白衣心道。
“可恶啊！”白衣低声咒骂了一句，收起了审判天锁，毕竟审判天锁是有时间限制的，自己可不能连打都没开打就把这么强的武魂浪费掉啊！白衣现在就用审判之爪和审判之眼警惕地感受周围的动静，只要一有动静白衣就会冲过去！
这个时候，大师们已经物色到一只粉红女郎给奥斯卡了！所以奥斯卡与原著一样都将得到一个亢奋的技能，不过只是得到的时间不同而已！
“吼”这个时候，那个妖物终于动了，白衣几乎就在妖物动的瞬间就冲了过去，瞬间一人一妖都消失在了暗处“锵锵”从暗处中不断传出武器碰撞的声音，周围的魂兽也没有打扰他们，它们也是有灵智的，知道眼前这一人一妖不好惹所以也不敢上前打扰他们！
“噗”这时就听到一声武器刺进肉体的声音白衣猛地从黑暗中退出重新回到了空旷处！前面那一击白衣感觉虽然刺了进去但是没有对那个妖物产生任何的伤害！而那个妖物也厉害的紧！竟然是一头银白色的狼人，奇怪的是，这个狼人的红色双眼中虽然闪着嗜血的光芒却还是保持着一丝的清明，与白衣交战的时候更是奇招连连！相信那个银狼绝对没有用出实力，倒更像是跟白衣玩耍一样，只是最后白衣力量速度猛地增强倒令他吓了一跳导致受了点小伤！不过这个银狼的防御力与速度招式变态，速度竟然比白衣都要上几分，而防御力不用说更是强悍到极点了！
白衣警惕地盯着从黑暗处走出来的银狼，知道它要懂真格了！现在以白衣的实力跟他打自然是找死，但是有了审判天锁就不一样了，有了控制，在加上自己的速度与力量白衣有信心杀了眼前这个妖物！眼前这个虽然没有之前遇到的那个血翼蝠王强悍，但是不同的是因为之前那个附身在人类的身体中，所以白衣白衣可以复制它的魂力打起来就看魂技的应用了！所以也不费劲，但现在这个银狼就麻烦不少了！白衣的魂力绝对比它低上不少，而这个银狼的战斗技巧与战斗经验更是强得可怕，更可怕的，是这只银狼的智慧，白衣感觉现在他不是在和一个妖物战斗，是一个人，而且智慧不低于自己的人！
白衣凝重地盯着对面的银狼，他知道只要一个小小的失误就会导致自己的死亡！
那银狼突然咧嘴笑了，看上去似笑非笑，不过那雪白的獠牙倒是裸露在外面显得无比狰狞！那银狼好似很享受现在白衣的紧张，看似好像漫不经心地向前走了一步！
白衣顿时向后退了一步，他必须堤防这个银狼的一切小动作！
那个银狼眼中闪过一丝不耐，随后就朝白衣冲了过来，毕竟比起心理素质，这个银狼还是差了白衣不少的，毕竟白衣可是能潜伏在一个地方保持一个姿势不动，不吃不喝7天的人啊！


第六十章 与银狼的战斗
第六十章与银狼的战斗
看着越来越接近的银狼，白衣眼瞳骤然一缩“好！”白衣没想到银狼全力的速度竟然比自己上不少，那自己是想逃也逃不掉了！“链盾！”白衣淡然说道，顿时面前出现了一个铁链形成的盾牌挡在了银狼的面前。 
那银狼眼中好似闪过了一丝诧异，好像没有想到白衣竟然还有这样的招式，不过当下容不得它停手，只好将爪子狠狠地抓紧了链盾中！
白衣眼中闪过一丝寒芒，他知道，机会来了，链盾的强悍不止在其的坚固，还在能把对手的手缠住！当银狼的手被缠住的时候，就是自己重创银狼的时候了！
这时，看到白衣眼中的自信，银狼的眼中突然闪过一丝不屑，随后令人惊讶的一幕发生了，那个链盾骤然就被银狼穿的粉碎，那银白色的爪子也抓向白衣的心脏！
白衣瞳孔骤然一缩，急忙向旁边一躲，可是银狼的攻击何止是迅速啊！一抓就抓在了白衣的肩膀处撕下一块肉随后又迅速地退后。
白衣的左肩顿时血流如注，白衣的脸色也变得有些苍白了！一直以来，他都太过自信了！由于自己的链盾防御力出色，久而久之，自己内心的潜意识就以为没有什么技能能够打破自己的链盾，导致后来的计划都是建立在链盾防御住后才进行的！所以这次银狼打破了链盾倒是令他的自信心受到动摇！白衣狠狠地盯着银狼她知道银狼的攻击力绝对有半神的程度了！自己接下来绝对不能大意了！刚才左肩的受伤，使得自己的左手只能发挥出7成的实力，也就是说白衣制胜的筹码又减少了！
那银狼不愧是通灵智，似笑非笑地看着对面捂着伤口的白衣，它现在在不断消磨白衣的信心，他知道，对面这个人类绝对没有自己想的这么弱，刚才是过于自信导致了受伤，接下来一定要小心对待！
白衣警惕地看着对面的银狼，大脑却在不断的思考着，他知道，那个银狼的攻击可以破开自己铁链了，那就表明了自己的审判铁锁对银狼造成的阻碍可能不是那么大了，而即使是审判之爪，速度与力量，穿透力皆比对方低，毕竟对方可是到达了半神的实力，而自己仅仅是魂圣，即使审判之爪与审判天锁再怎么强悍也不是半神的对手啊！这个时候白衣的脑海中蓦然浮现了审判之剑的样子，那冰蓝色的剑身！现在制胜的关键就是领悟审判之剑的用法！白衣心中暗暗道，随后现出了审判之剑，顿时一股冰蓝色的光芒从白衣身上绽放开来，白衣身上的气势也顿时强了几分！
这个时候，大师等人已经把魂兽都物色好了，就差小三的了，而唐三坚持要那个地穴魔蛛，而这个时候，从林中绽放开冰蓝色的绚丽光芒！顿时令人心悸不已！“我从里面感受到了白衣的气息，好强的气势啊！”费兰德突然凝重地说道。
众人的神色也顿时凝重起来，他们知道白衣终于用出真正的实力了！但究竟是谁，能够让这么淡然的白衣陷入如此大的危机！小舞双眼泪水汪汪，她真的好怕白衣会出什么事情“不会的，衣衣这么强不会有事的”小舞不断安慰着自己。
而白衣这边的气氛非常的凝重，一人一妖都在很小心的打量着对方。对于银狼来说，很是忌惮白衣的审判之剑，毕竟这时一个新武器而且从上面可以感受到很强的力量！而白衣是因为审判之剑的能力还没挖掘出来，算是玩空城计吧！
银狼之所以能活到现在而且修炼到如此的境界自然与他的智慧有关！一直以来，它都是在深山不断的修炼，终于到达了半神的境界，还差一步就可以踏进妖神的行列，可是却迟迟不能突破，为此银狼也是十分的苦恼，现在他感受到了白衣身上的神裔气息顿时是欣喜无比！没想到这个面前魂力弱小的人竟然已经在接受神裔传承了！一般来说那些人类都是在突破半神的时候接受传承的！这样自己这些妖就拿这些神裔传承人没有办法了！但现在这个人还真是艺高胆大啊！连封号斗罗都没到就接受传承，只要吃了他，那银狼自己就可以突破半神到达妖神的境界了，所以银狼绝对不会放过面前这个猎物的！
“嗷嗷”银狼嚎叫着再次冲了上来，它已经等不及了，它迫不及待地想要撕碎白衣的肉体让其鲜美的鲜血洒落在自己的口中！
“喝”白衣口中轻喝一声，举起审判之剑挡在面前！“锵”剑与爪子相交发出清脆的响声！巨大的冲击力使得审判之剑嗡嗡作响！这次银狼反而被震得退了2步！白衣只是身体摇晃了下。白衣的嘴角顿时露出了一丝邪笑，他知道有了审判之剑自己的攻击力就不低于银狼多少了！再加上审判之爪速度的增幅与审判天锁的牵制，相信打败银狼的几率还是很大的！主要是审判之剑的用法，现在还是摸不着头绪！
银狼好像有些吃惊，想不到这把薄薄的剑竟然有这么强悍的攻击力！不过整顿了下，很又攻了上来！速度力量比前一击强上不少！
“血月”白衣口中轻呓道，右手执着审判之剑在空中画了个弯月的形状，顿时一道弯弯的血红色巨大的月形能量朝银狼劈去！这招可是对杀戮之王用过的，当时就是这一击，把杀戮之王体内的妖物击溃的！那次的魂力是半神境界，这次白衣的魂力虽然只有魂圣的程度，但是威力也不比上次使用的血月低上多少！
银狼看着面前划来的血月！从上面可以清晰感受到强大的能量，不过银狼没有惊慌，作为久经百战的妖物，战斗已经算是家常便饭了！这个血月虽然威力巨大，但是还是可以破解的！


第六十一章 剧变
第六十一章剧变
“嗷”银狼跳上天空口中吐出一道巨大的风刃，这个攻击方式与白衣在天斗森林遇到的魔狼人相似，不过这个银狼的风刃明显要巨大很多！“砰”只听到一声巨响，血月与风刃碰撞在一起，这个时候银狼口中又吐出几道风刃，哧哧地朝血月划去！很血月就被数目众多的风刃抵消掉了，银狼落回地面，似笑非笑地看着对面的白衣，它觉得白衣的招式实在是有多又有趣，顿时令他产生了兴趣！
白衣淡然地看着血月被粉碎，轻笑到“你的风刃还不错啊！不过”说着，白衣抬起左手，一股白色的火焰在白衣的左手上跳动着“让你尝尝冰炎的厉害！”
“哧”一小缕冰炎顿时朝银狼滑去！银狼身体一震，看着一小缕的诡异火焰眼中闪过一丝不屑，这点小火焰怎么可能伤的了它呢！可惜，事实不是它想的那样，当冰炎落在银狼身上的时候，银狼顿时感觉到身体被烤的几乎都要熟了，而几乎又在瞬间，一股钻心的寒冷从设上蔓延开来，一时间他竟然都无法行动了！
“机会“白衣眼中一亮，“血月”又是一道血月向银狼滑去，这次银狼可来不及躲了，硬生生地挨了白衣的一击！
顿时血红色的弯月在空中带起长长的红色轨迹击中了银狼，顿时尘土飞扬，白衣的双目通红带着一丝嗜血看着银狼！他不信经过自己这么强悍的一击后银狼还是毫发未伤！
果然，尘土散去！银狼狼狈的身影出现在白衣面前，那银白色的毛发此时有些被烧的发焦，有些则被冻在一块要多难看有多难看！银狼现在非常的愤怒，什么时候自己被一个小小的人类连神裔都没继承完的卑劣生物伤成这样！不过必须的说的是，白衣的冰炎威力却是是强大无比，光是那小小的一击耗费的魂力何止是一点啊！
白衣的脸色略有些苍白，一是失血，二便是魂力的使用有些多了！“天锁•缚”白衣急忙趁胜追击想要控制住银狼，而银狼经过之前的大意之后也不敢小看白衣了，当即躲开铁链，随后全身肌肉膨胀起来，全身的魂力都开始朝爪子涌去，赫然就是要拼命了！顿时那雪白的爪子上聚集的魂力越来越多最后突然闪过一丝银芒！顿时一道银色的光芒朝白衣疾射而去！
白衣的眼瞳骤然一缩，顿时感到无力无比，实在是太了，自己审判之爪的绝招血纷飞一直是自己引以为傲的招式，但是与这个爪芒比起来，速度上比它要满上不少，但是论伤害的话，应该还是血纷飞略胜一筹！
“绝对防御”白衣吼道，现在只能拼一把了！拼自己的防御能够当下这倾尽银狼魂力的一击，只要自己挡下银狼这一击的，自己还与余力的话，在补上一记就行了！
这个时候那银芒已经撞击在了白衣的铁链上“砰”只听到一声巨响，铁链顿时四分五裂，而白衣的胸口上则多了一道血痕，伤口比较深，鲜血刷刷地往外流淌着！
“不好意思，我档下来了！”白衣微笑着说道。 
“嗷”那银狼好似很不甘，可是魂力耗尽的感觉可不好受啊！白衣慢慢地走向银狼，没走一步就有些踉跄！很，白衣就走到了银狼的面前“再见了！”白衣淡笑着，猛地举起审判之剑劈向银狼的头颅！
就在这个时候，银狼的眼中闪过一丝凶狠，双眼蓦地一变，竟然变成了白色，身上也骤然浮现了银白色的光芒顿时白衣就被那光芒震开了！
白衣震惊地看着站了起来的银狼，一时想不明白为什么前一刻还无法动弹的对手现在竟然生龙活虎地站在面前！这时择呢回事！白衣问着自己，他感受到银狼身上澎湃的力量，这力量就像不属于那银狼的，就像，就像是生命力一般！
“我有一个技能！妖变！使用后，能力上涨，伤势恢复，但是，要用生命力来支付”这个时候，银狼竟然开口说话了！
“和恶化，原来是这样啊！”白衣笑着站起来，扶着树，淡然地看着银狼！
“当然短时间我也拥有了人类语言的！”银狼慢条斯理的说道，他知道对面的这个对手已经不行了！
“再见了！你将成为我成为神的台阶！”银狼说道，随后那银白色的爪子滑向了白衣！
“不行，我不能死在这里！”白衣心中想到，脑海中不禁响起了小舞的样子，“我绝对不能死在这里！”白衣突然狂吼道。
这个时候，审判之剑突然剧烈的颤抖起来，一股冰蓝色的光芒从剑身上绽放出来！顿时一股冰寒的气息从白衣身上蔓延开来！
银狼愕然地看着眼前这个气势大变的少年，一时间竟然感到了一丝恐惧，他知道自己必须尽消灭这个对手，不然自己就危险了！想着银狼也不顾什么直接冲了上去！
这时，笼罩在冰蓝色光芒中的白衣感到全身暖洋洋的，不禁舒服的呻吟了一声，他身上的伤势都在以肉眼可辨的速度恢复着！很身上就毫发未伤了！如果不是衣服上那破碎的痕迹，相信没有人会认为白衣受过伤！
这个时候，白衣站了起来，睁开了双目，这个时候白衣的双目骤然变成了冰蓝色！右眼的六芒星也变成了冰蓝色！整个人身上充满了冰寒的气息，看上去就像是以前冰冷的白衣一般，不过还要更甚“嗯？！孤终于懂得用法了！”白衣慢慢地说道，脸上面无表情，地上，白衣的周围顿时慢慢地凝固了一层薄薄的冰！白衣骤然一挥手，那审判之剑突然发到了天上，银狼顿时吓了一跳警惕地看着白衣的一举一动！“下面准备迎接你的死亡！”白衣嘴角微微上翘，看上去好像在笑，但是相信没有人笑得出来！


第六十二章 审判之剑的用法
第六十二章审判之剑的用法
银狼警惕地看着对面气势大变的对手，一时间冷汗从额头上冒出！
而这个时候的大师等人，正在为唐三猎杀地穴魔蛛，这个时候，一只人面魔蛛突然窜了出来，而小舞和大师正好就在面前，这个时候小舞果断地推开大师，淡然地迎接了人面魔蛛的攻击！哧，只听到一声清响，小舞的胸口被人面魔蛛的蛛腿刺中……
“啊！小舞！”这个时候白衣感到心一阵的抽痛，小舞出事了！白衣心中骤然出现了一个声音！不行！我要回去看看！白衣现在心中混乱无比，这个时候，银狼瞅准了机会朝白衣一爪抓去！
“滚开！”白衣猛地一声巨喝，顿时飞在空中的审判之剑顿时分成了无数的残影朝银狼狠狠地刺去！
银狼惊愕地看着那满天飞舞的剑影，不明白明明只有一把剑为什么瞬间分成了那么多！“哧哧哧”剑刺入银狼身体的声响不断响起，顿时那银狼就被无数的审判之剑刺成肉沫了！
白衣喘着粗气，右手扶着树干，刚才那就是审判之剑的用法，相当于是御剑术！不同的是审判之剑可以不收自己的操控自行的保护自己，而且可以分成无数的虚影，但是每一个虚影都是有攻击力的，所以审判之剑是群攻的好武器！审判天锁是控制，审判之爪是速度与穿透，至于审判之眼就是起一些辅助的作用了！而冰炎！则是单体攻击的绝佳武器！
“小舞！”白衣猛地吼了声，沈噩梦也不管跌跌撞撞地跑到大师的所在地！这个时候脑中响起“击杀超妖物，积分30，审判三考完成，奖励，魂力2级，审判天锁使用时间增长！”这也就是说白衣的魂力已经到达48级了！不过白衣现在可管不了这么多，在解开封印后，白衣的魂力可以说是增长得极，白衣都没有花太多的时间在修炼上面了，一般都是睡觉，不过就算是这样，魂力还是增长地很！
当白衣跌跌撞撞地跑到小舞那边的时候正好看到小舞的胸口被人面魔蛛贯穿飞出去的场景！“啊”白衣的双目骤然变得通红，疯狂地仰天狂吼着，吼声充满了悲凉痛苦！
“白衣！”这个时候大家都发现了白衣的到来，但看到白衣疯狂的样子顿时被吓了一跳，他们什么时候见过白衣如此疯狂的一幕，一直以来白衣在他们心中都是一个十分淡然的人！但现在！却是这么的恐怖！
“给孤！去死！”白衣已经有些意识不清了，一个跃步跳到了人面魔蛛的身上，连武魂都不用，右手上顿时涌出冰炎，“给孤去死！”白衣怒吼着，将右手狠狠地按在人面魔蛛的背上“吱吱”人面魔蛛的背部不断腾腾冒出浓烟背上结出厚厚的一层冰！人面魔蛛顿时痛苦地直扭动身子！
“给孤去死！给孤去死！”白衣歇斯底里地狂吼着，他的双眼已经变得通红了！右手狠狠地按着人面魔蛛，冰炎也顺着人面魔蛛的背部朝体内疯狂地摧毁着，那种痛苦，连唐三等人在一旁都看的心惊胆颤！这，这还是人吗？！
“衣衣，我，我没事！”这个时候，柳二龙扶起小舞，小舞断断续续地说着，看到这样疯狂白衣，不知怎么的，小舞的心好痛！
“小舞没死！小舞没死！”内心的这个声音狂吼着，白衣顿时喜悦地看向小舞，当看到小舞正睁着水汪汪的大眼睛看着自己的时候，白衣骤然送了口气，将右手从人面魔蛛体内拔出，这个时候，白衣的右手的小臂几乎都伸进了人面魔蛛的体内了！
人面魔蛛顿时毫无生气瘫软在地上，整个身子附着厚厚的一层冰，冰上正冒着滚滚浓烟！
白衣跌跌撞撞地跑到小舞身边，猛地抱住了小舞“小舞，你真的吓死孤了，知道吗？”
小舞嘴角勾起一丝甜蜜的微笑“多亏了他，我才没事”说着小舞掏出那株相思断肠红。 
白衣仔细地检查了下小舞的伤口（胸口哦！你们懂的！），发现小舞只是受了点内伤才松了口气！
众人见两人都没有事情，顿时送了口气，接下来自然就是唐三越级吸收魂环，而小舞则和白衣你侬我侬的，看的宁荣荣在一边直咬牙！与原著不同的是，小舞认柳二龙的场景并没有出现！几个时辰过后，在大家都等得不耐烦的时候，唐三完成了魂环的吸收！
这次的经历可谓是有惊无险啊！路上，唐三讲解了自己新魂环的技能后，奥斯卡奇怪地询问白衣道“白衣骂你前面怎么突然冲出去了？”
看着众人期盼的眼神，白衣不想骗他们，从实道来“这时我的一个考核，猎杀妖物，我在天斗森林的时候就是去猎杀了２只，后来在杀戮之都的时候消灭了杀戮之王，杀戮之王也是一个妖物，最后今天这个妖物感受到我的气息就想吃了我！最后被我杀了！”白衣虽然说得轻描淡写，但是大家却还是从里面感受到了惊险，宁荣荣顿时唔着小嘴“那白衣你破烂的衣服是不是都是和那个妖物打的！”
白衣微微一笑“那时是受了点伤，但是又好了！”
“受了点伤？”众人看着白衣破烂的衣服，无法想象战况有多么的激烈！小舞更是担忧地抱着白衣的胳膊！
“现在没事了！”白衣笑道。
说着白衣牵住了小舞与宁荣荣的手，他已经决定不会在去逃避了！他是一个男人，要勇敢地面对！宁荣荣好似没有料到白衣的动作，顿时羞红了脸，当然戴沫白等人是敬佩地看着白衣，而大师等人则是无奈，现在孩子不仅早恋，还三角恋啦！而朱竹青则是幽怨地看了白衣一眼，随后低垂下头不知道在想什么！


第六十三章 冲突
第六十三章冲突
接下来回到学院还有几天的时间才进行魂师大赛，所以大师让史莱克八怪与新加入的4个人一起进行磨合的训练！
很就到了魂师大赛的日子了，清晨，太阳还没有从东方升起，改造后的天斗大斗魂场已经迎来了庞大的观众。 来的这么早，观众们自然不是为了能够早进场地，因为每一张门票都有着专门的座位号。他们为的，是能够在这开幕式的第一天，近距离的看到那些参赛的青年魂师们。
这其中，就包括了不少怀春少女。正如大师所说的那样，全大陆的魂师加起来也不超过六位数。而能够代表高级魂师学院参赛的学员们更是其中翘楚。又有着二十五岁的年龄限制。无疑会成为少女们心中最理想的怀春对象。要是能嫁给一名强大的魂师，绝对是名利双收的美事。
“哇！好多人啊！”宁荣荣惊呼道，东看看、西看看，这种人头攒动的场面她也是第一次见到。
其他人也是不停地张望着，尤其是小猫，毕竟她以前一直都是被培训的所以几乎都没有时间出来，也不允许出来。值得一说的是，白衣现在越来越宠小猫了，或许是同情的缘故，什么劳累的活都不让小猫干！
本来，史莱克学院的对付是绿油油的，在胸口加个小怪物的！但由于白衣拿到衣服时马上就撕掉，然后直接找人花重金重新设计了史莱克的队服！所以现在大家自然是趾高气昂，抬头挺胸了！队服是白色的，倒是白i最喜欢的颜色，浑身的白色，在背后是红色一道弯月，这个自然就是白衣审判之剑的绝招血月了！对于审判之剑白衣现在是越来越喜欢，特别是那虚影的剑阵更是让白衣爱不释手！所以就在背后加了个血月，毕竟不能浑身都是白的，一点修饰都没有吧！而史莱克绿油油怪物的院徽，白衣本来想让人在胸口上加个的，但是无奈实在是太难看了所以只好作罢！
由于对付的好看！大家都是抬头挺胸！正是这么帅气的装扮导致白衣等人一走进等候区就遭到了别人的嫉妒“切！衣服好看有屁用啊！”
“就是，史莱克学院？！沈噩梦学院，听都没听过！”
“长的倒是帅，但估计就是个花架子！”不少人看到白衣无双的面容，女的自然是两眼冒星星了！而男的则是一脸的不屑！其实内心是嫉妒的要命！
“白衣！要不要喝水？”小猫在一边恭敬地问道。现在小猫都成了白衣的贴身保姆了！白衣歪着头想了想“嗯？还是不要了！小猫到时候给孤倒点茶水吧！”
“好的”小猫微笑道。
“啊！小猫我也要哈”小舞笑道。
“我也要！”众人顿时齐声道，对于小猫的茶水，大家都是赞口不绝，用白衣的话来说就是‘此茶只应天上有，人间能得几回闻’！当然白衣这句话是抄袭古人的，但是还是让大家刮目相看！不过也见怪不怪了！因为白衣就是一个充满了惊喜的人！
很史莱克众人就找到了一个好位子，几乎中央的地方，奥斯卡大大咧咧地坐了下来！感受着别人的惊讶（长得帅嘛！），一脸的惬意。
这个时候，一个声音响起“史莱克学院？这时什么学院？衣服倒不错，可惜看人的样子就知道是花架子！”
众人回头一看，赫然就是苍晖学院！马红俊顿时怪叫道“诶！这不是苍晖学院嘛！白衣，你还想揍过他们的那个乌龟王八蛋的！叫什么来着的！”
那领头的青年脸色顿时一变“你们就是那个学院？！”真是冤家路窄啊！他早就听说了自己学院在外出的时候被一个什么学院挑衅结果还输了，没想到就是自己面前的这个对付很帅的学院。
“对！就是我们！你们那个王八很菜呢！”马红俊一个人滔滔不绝地说道，当然史莱克其他人都是站在一边看好戏的，只有白衣一个人闭目养神，好似对发生的事情不屑一顾！
“哼！我看你们也是使用阴谋诡异才打败叶老师的”那领头青年冒出一句很没营养的话！
正在这时，一个苍劲有力的声音响起，“你们在干什么？”
听到这个声音，苍晖学院的学员们的脸色顿时变得谄媚起来，赶忙向两旁分开。从他们背后，一名年约六旬的老者走了过来。同样是一身月白色魂师装扮，只是身上的刺绣却是金色的。
相信大家都知道，他就是时年！就在时年走来的瞬间，白衣的身体颤抖了下，缓缓地睁开了眼睛与时年对上！顿时一股强大的魂力从两个人身上爆发出来，顿时令周围的人有些心神摇曳，那领头青年更是目瞪口呆地看着眼前正与自己尊敬的副院长对峙的那很让自己嫉妒的俊美少年！才感到一丝的羞愧，在自己还在逞嘴皮之利的时候，对方原来是不屑与自己这样的废物说话！
弗兰德原本在一旁冷眼旁观，看到这个人，他地眼神不禁跳动了一下。但当看到白衣与时年的对峙时，更是心神一阵摇曳！
“呼”一股强大的杀气顿时从白衣身上爆发出来，压向时年！时年顿时感到呼吸一滞，呼吸急促地盯着对面的白衣，明眼人都看得出白衣的气势已经远远的强于时年了！瞬间，白衣收回了气势，这瞬间的落差令时年几乎要跌倒，狠狠地抓住了柱子才稳住了身形！竟是狼狈不已！
时年狠狠地扫了白衣一眼，怒声道“走！”随后带着学生灰溜溜地走了。
白衣淡淡地看着时年的离去，面无表情！
“白衣，牛啊！”马红俊笑道。
而周围的人都敬畏地看着白衣，他们可没见过一个不到20岁的少年能在气势上压过一个魂圣啊！顿时心中祈祷不要遇到白衣他们！


第六十四章 首战
第六十四章首战
在时年走后，费兰德说道“那个老家伙叫时年。 他的武魂十分特殊，是一种有形无质的特殊武魂。能够产生各种幻境。令人在幻境中迷失，以他现在的实力，足以幻境中迷失的对手自残而死。我们称他的武魂为残梦。这个老家伙极为阴毒，你别看他表面不动声色，其实是睚眦必报的。你们几个都给我小心点。当初我认识他的时候，他的魂力就有六十多级，现在恐怕要在七十级以上了。特别是你白衣，别挑衅别人，到时候他报复你会很惨的！”
白衣一脸不以为然，低声道“即使是魂圣孤也可以轻松打败！”
弗兰德道：“他那武魂难缠得很，就算是实力比他强大的魂师一般也不愿意和他争斗。好了，开幕式要开始了，准备入场吧。沐白、唐三，你们两个带着大家入场就行了。我先走一步，到看台上去看你们的飒爽英姿。”根本没给众人反抗的机会，这位院长大人就已经脚底抹油，眨眼的工夫消失不见。
果然，大赛的工作人员很进入到休息区，组织已经到齐的学员们开始入场。
在经过接待后，白衣等人就要迎接首战了！大家是打算雪藏白衣在最后关头在出来的！所以原先都要唐三等人先亮相的，大师走了来“这场小舞别上，换白衣！”随后大师转头对白衣说道“给我上场好好教训教训他们！”
白衣点头，而唐三等人自然是惊讶不已“不是让白衣最后出来吗？为什么”
大师一挥手阻止了众人“两点！一就是白衣之前与时年的冲突已经暴露了！2就是接下来的队伍是天都皇家学院的二队！”众人顿时似懂非懂地点头，但是戴沫白还是忍不住问道“即使没有白衣，我们也可以轻松取胜啊！”
这时费兰德出现了，低笑道“因为对面领队的，是小刚的情敌啊！”原来，对面天都皇家学院二队的领队是柳二龙以前指腹为婚的对象（我编的，恶趣味下！），本来原著大师是不屑一顾的，但现在大师已经和柳二龙打破了那层兄妹的关系，所以对柳二龙是爱护的很，他可不能忍受情敌色迷迷的眼神盯着自己的妻子啊！
白衣顿时恍然，当即正义凛然地说道“我一定打得他们生活不能自理！”
奥斯卡顿时吓了一跳“白衣，下手轻点啊！不然我们史莱克学院落个凶残的称呼就不好了！”众人顿时点头，
“孤知道了”白衣似懂非懂地点头，其实，他不懂！
很首战就开始了！
主持人开始解说道“相信大家都很期待这一战吧，一方是赫赫有名的天都皇家学院的二队，相信以他们强大实力与帅气的外表可以让我们大饱眼福！接下来他们的对手则是史莱克学院，原名蓝霸学院，一年前更名为史莱克。看，他们的衣服是那么的帅气，浑身的白色，背后更是有一道弯弯的血红色月亮，看上去是嗜血无比啊！不知道他们是一群恐怖的饿狼还是一群披着狼皮的绵羊！”主持人的话顿时令观众席一阵哄笑。
“妈的，我要忍不住了”戴沫白狠狠地攥紧了拳头，他有想要把拳头砸在那主持人脸上的冲动！这个时候，白衣出声道“待会下手不要太狠，只要让他们躺个几个月就行了！”毕竟白衣冒犯过天都皇家学院的几个魂斗罗前辈啊！而且那几个前辈并没有怪罪他，所以这就值得他下手稍微轻点，毕竟白衣可是想要打残他们的，这样确实是为难他了！可是白衣可是个知恩图报的人啊！（吐！）
“啊？！这么狠？！”戴沫白顿时失声道，唐三等人也怪异地看着白衣。
白衣点头，不再说话。这次的阵容是白衣，唐三，戴沫白，奥斯卡与另外四个不是八怪的人，相信大家都知道，我就不细细说明了！
白衣等人的出场顿时令观众席一阵惊呼！为什么？还不是白衣的样子，简直太逆天了！
“白衣，我还真是羡慕你啊！长的真么帅，看，那些女的都目不转睛地看你，我都被遗忘了！”戴沫白心痛地说道。
白衣面无表情，对于这些目光，他已经免疫，看向对面的天斗皇家学院！阴阳人勾栏女，确实是极品啊！
当白衣的目光落到嘉宾台上时，他看到了雪夜亲王与那三位教委！那三位教委更是对白衣微笑的点头致意！
“现在，比赛开始”主持人话音刚落。戴沐白双手在胸前抬起，大喝一声：“兄弟们，开武魂。白虎附体。”
当双方同时释放出武魂。所有魂环呈现在观众眼中的时候，讶异之声顿时在观众席中传开。
两黄两紫，四个魂环在戴沐白身上炫丽闪现，站在他身边的泰隆和黄远身上也各自释放出两黄一紫三个魂环。三名强攻系魂师爆发出强悍的气息，面对对面五人，竟然毫不逊色。而恐怖的是，唐三的魂环，２黄１紫１黑！最后一个魂环赫然就是越级吸收的！顿时观众席上一阵的惊呼！太恐怖了！而在看到后来，观众们的心脏更是好像被狠狠地揪了下一般！白衣那１黄１紫１黑１红的魂环有节奏地在白衣身边跳动！
“疾”白衣喊道，不给天都皇家学院二队一点反应的机会，顿时戴沫白就像一辆人形战车冲了进去，二队那些什么豹子豺狼此时俨然就是一群小绵羊！邪眸白虎仰天怒吼一声，就在即将撞上对手前的刹那，没有任何保留，直接开启了自己的第三魂环技，白虎金刚变。
泰隆更简单，身上三个魂环同时开动，纯力量增幅的他瞬间就变成了一只暴戾猩猩。
黄远的第三魂环技与戴沐白的有些类似，只是增幅略微逊色一些而已，名叫天狼变。瞬间增幅百分之五十的攻击力和速度。
唐三自然就是第四魂技，群体控制！顿时天斗二队的队员身上就被捆得结结实实！
至于白衣就更简单了，右手上跳出一缕冰炎，指使着在天斗二队里不断地乱窜着。顿时天斗二队痛苦的惨叫声响起！身上不断冒出浓烟，结出厚厚的一层冰！
“这还是人吗！简直就是屠杀啊！”观众们都呆滞了，愣神地看着那一小缕冰炎不断地放倒天斗二队队员！“我们认输了！”那个老师实在看不下去，急忙喊道。
可是来得及吗？！白衣依旧我行我素，戴沫白等人已经停了下来，白衣却指示冰炎把最后一个人放倒了！场上顿时只站着白衣等８人了，而天斗二队的人都躺在地上哀嚎着，身上冒着滚滚浓烟，看上去凄惨无比！
“白衣你下手真狠！”戴沫白压低声音说道。
“哦？！”白衣不以为然，他觉得自己已经很给那三位教委面子了“孤下手已经很轻了，你看，一点都不痛！”白衣淡然地说道。
“我现在终于发现了，你是魔鬼！”奥斯卡心有余悸地说道。
“谢谢夸奖”白衣难得的微笑道。


第六十五章 古怪的能量
第六十五章古怪的能量
大赛开始已经过去了两天，所有魂师学院也都完成了第一轮的预选赛。 毫无疑问，在这二十八支魂师队伍之中，最倒霉的就是天斗皇家学院二队的那些队员了。如果是伤筋断骨的话，治疗还是可以的，但是白衣对他们造成的伤害实在是太古怪了！在这些队员的身体里有两股一火一冰的气息不断乱撞着不断地摧毁他们的身体，就连治疗魂师都一时间有些束手无策！无奈，他们只好找白衣帮那些队员救治！
而当他们刚下好这个决定的是时候，白衣正在宿舍里悠闲地和白与灰聊天呢！
“老大，你的审判之剑既然已经觉醒了！那魂师大赛就可以使用剑了！”灰兴奋地跳到白衣的床头叫道。
白衣皱着眉说道“不行，目前我还是只能使用冰炎，毕竟审判之剑或者是审判天锁一出来孤那一点微薄的神力就会暴露出来了！不过孤相信，即使现在孤的魂力这么低，只要使出全力，叶枫绝对不是孤的对手！”自从白衣的审判之剑觉醒之后，白衣身上就拥有了审判之神的神力，不过很是微弱，只有那么一点点，但是就是那一点点的神力，可以在白衣重伤的瞬间恢复白衣的伤势！所以这点微薄的神力倒是成了白衣在大陆上的保命工具了！而在解除封印之后，白衣的魂力更是突飞猛进，以前白衣是一天15小时修炼，现在，白衣是一天20小时休息，但是魂力依旧飞的增长，弄得白衣都不想修炼了呢！
这个时候白衣突然想到了什么顿时问道“白，孤上次与骨斗罗打之前所有武魂的力量都被压制住，孤根本无法发挥出十分的实力，而在使用审判之爪打败他后，武魂被压制的力量却都恢复来了，这时怎么回事！？”对于这件事，白衣早就想要问白与灰了，只是有时候突然会忘了！对于这个问题他必须解决掉，不然他可不能在紧要关头发挥不出全部的实力啊！
灰急忙插嘴问道“在之前用过审判之爪吗！？”
白衣想了想，随后摇头“很久没用了！”
“那就对了”灰与白异口同声道！白顿时耐心地解释道“因为审判套装武魂都是有灵性的，老大你不断使用别的武魂却不用审判之爪，那久而久之审判之爪就会产生不满的情绪就会去压制别的武魂，而当你使用了它以后就自然不压制了！”
白衣顿时目瞪口呆，这哪还是武魂啊！分明就是活生生的人啊！这个时候，白衣体内的审判之爪发出了强烈的信号，好似就在说“没错，就是这样！”白衣顿时无语，看来以后还要好好调解下与武魂的关系啊！看来这个武魂也好似个性十足啊！心里对审判之爪的喜爱却是更盛了！
这个时候，马红俊大大咧咧地声音在门外响起“白衣！天都皇家学院的一个教委来找你啦！”
教委？！白衣的脑海中顿时浮现出那三个和蔼的教委，当即应声到“好的！我马上来！”
来到等候室，那个教委赫然就是梦神机，只见梦神机笑吟吟地看着白衣对费兰德说道“这次我们这几个老头啊！可真的是后悔啊！如果当初硬着把你们留下就好了！那这个荣誉就是我们天都皇家学院的了！你知不知道现在那个雪夜亲王脸色可是不好啊！毕竟你们是他赶走的！”
费兰德也笑道“可惜命运弄人啊！”两人顿时相视大笑。
白衣恭敬地站在一边，等待他们的发话！
这个时候，梦神机赞赏地看了白衣，说道“白衣啊！你下手可真是狠啊！我们二队的小朋友可是在受罪啦！”
白衣有些不好意思，不过心中却觉得奇怪，自己明明下手轻很多了！怎么还狠呢？！“前辈，这次倒是晚辈下手没有分寸了！不好意思啊！”虽然心中不解但是表面工夫还是要做做的，白衣顿时恭敬地道歉道。
费兰德狠狠地瞪了白衣一眼，怒声道“你也是的，有实力就有实力啊！这么嚣张！下手这么狠！下次下手给我轻点！别这么没轻没重的”费兰德的话听上去虽然是在训斥白衣，但是怎么听都觉得是在赞扬白衣啊！
白衣有些无奈，谁叫我们这个院长就是这样的人啊！只好一脸认错般地说道“院长教训的是，下次孤轻点！”
“扑哧”站在一边的马红俊顿时笑出了声，他可真是忍不住，没办法谁叫费兰德与白衣实在太逗了！可是被费兰德瞪了眼后顿时憋住，一张胖胖的小脸顿时憋得通红，看上去甚是滑稽！
梦神机心胸开阔，自然不会与小辈计较，当即就朗声笑道“我们那二队队员啊！体内都有两股火与冰的能量不断乱窜，再这样下去就要魂归西天了！所以我想请你去帮她们解下那个古怪的力量”
听到这里，白衣与费兰德顿时都知道了事情的严重性！白衣是一头雾水啊！自己在冰炎融合成功后使用的时候一般都是直接杀死对方的，这次怎么也没有想到竟然这么霸道！
费兰德顿时狠狠地瞪了白衣一眼，现在他才知道白衣下的手有多重，更是为梦神机的胸襟感到敬佩，当即陪笑到“真是不好意思啊！白衣，还不点去为他们解掉！”费兰德急忙向白衣使眼色！
白衣有些茫然，却还是说道“知道了院长。”
“那我们就点动身吧”这个时候梦神机的声音中终于有了一丝的焦急，毕竟那也是他们天斗皇家学院的精英啊！他能不着急吗？！


第五十四.五章 觉醒
第五十四.五章觉醒
第五十四章你可要好好待小猫！
很，小舞等人也都过来了！不过不同的是，小舞挽着小猫的小手，俨然一副大姐的样子，宁荣荣则跟在小舞后面，一脸的小魔女本相，好奇地张望着白衣身边的废墟，而身后就是戴沫白等人了，至于唐三，还在房间里面和泰坦他们密谈呢！
“衣衣，你有没有受伤？1”小舞跳到白衣面前，有些担忧地问道、
“小舞，放心，骨爷爷不会伤白衣的，他下手很有分寸的”宁荣荣翘着小鼻子，有些骄傲的说道，毕竟谁有一个封号斗罗的爷爷都会骄傲的！
“嗯，我没事，骨前辈的确厉害！”白衣点点头，笑道。 
小舞顿时送了口气，马红俊看着白衣“白衣，你太牛了！封号斗罗都敢惹，厉害啊！”
“就是就是”戴沫白等人顿时接声道。
“哼，那你们有那个胆量吗？！”小舞顿时瞪了他们一眼，气呼呼地说道。
戴沫白等人顿时怂了！
、
“衣衣，小猫的事情我都知道了，你以后要好好待她”小舞转过头对白衣说道，顿时小猫的脸羞得通红，而戴沫白等人则艳羡地看着白衣心道“不愧是白衣，已经有荣荣小舞了，现在又收了个小猫，以后还有竹青呢！”而戴沫白则转念一想“待白衣收了竹青，那我就可以多找几个女人了！那对双胞胎先收下！嗯！一定要找几个极品的！”
白衣有些糊涂了，什么叫要好好待她？！不过也么有说什么。很，大伙就这样十分愉的散了，末了，小舞说道“小猫要和我们睡的！”
马红俊顿时怪叫道“小舞啊！你们不是宿舍满了吗？！”
小舞愣了下，她们的宿舍确实是满了，那小猫怎么办！“白衣的宿舍还有个位置哦”奥斯卡与戴沫白还有马红俊突然淫荡地笑道。
小猫与白衣顿时相视，但马上又瞥了开！
“不行！小猫怎么能和衣衣这个大色狼睡在一起！”小舞怒声道，但心里却是担心她们睡在一起发生什么事情，毕竟，小舞姐才是白衣的女王啊！
“和竹青睡吧！反正竹青也一个人”这时，宁荣荣出声道。
“嗯，就这么说定了!”小舞拍板道！
小猫与白衣顿时有些失望。白衣失望大家都懂得，不过小猫的失望就有些耐人寻味了！！
回到了宿舍
白衣躺在床上看着白花花的天花板，想着：小三也应该与泰坦谈好了，也知道了自己的身世了！那接下来我要好好观察一下他，看看他适不适合做昊天宗的宗主！
而现在，唐三正在和宁风致谈暗器生意了！宁荣荣几天前就曾回过家，与原著一样，宁风致了解到了唐三的暗器，决定打量地购买唐三的暗器，在与唐三谈生意的同时，他心中却蓦然浮现了白衣的身影，没想到他可以打败骨叔，他才多大啊！如果让他加入宗门的话，那宗门未来的几十年里的安全都可以放下心来了！可是，他是叶之家族的后人啊！会愿意加入我们七宝琉璃宗吗？！不过他和荣荣的关系好像不一般啊！如果他们两人能结婚的话，那该多好啊！宁风致脑中乱想着，一向温和淡定的他今天是第一次这么胡思乱想。
而此时在宿舍里，白衣却感受到身体中蕴含着的强大的力量在身体中不断的冲撞着！好痛！！！一时间白衣痛的几乎无法说话！不断在床上打滚着！
灰与白坐在床头，看着白衣，惊呼道“觉醒！武魂觉醒！”
想来就是与古榕那一战导致了白衣武魂的蜕变！这次的觉醒与以往的不同，还记得以前武魂觉醒的时候白衣受到的痛苦可是惨无人道的！现在在经过一阵短暂的痛苦后，白衣顿时就感觉到一股柔和的力量开始在他的全身蔓延着，这股力量十分的炙热，有一种狂躁的感觉！却又让人感觉很舒服！
这时候白衣体内的冰能力也涌了出来，两股能量顿时混合在一起，争斗起来！如果这两股能量是实体的话，那就会有人看到惊异的一白一红的两股颜色的能量在不断的碰撞！
痛！白衣再次感受到了身体的疼痛，虽然比起前面几次要微弱些，但是还是让白衣痛不欲生！
“这种感觉！”白看了眼灰却发现灰也在看自己“冰炎？！”两人，不！两兽顿时异口同声喊道！
所谓冰炎，就是冰与火的融合！白衣本来就拥有控冰的能力，但不代表他没有控火的能力，白衣能够控制许多的元素，风，水，火等等，但是由于白衣独爱冰所以别的元素几乎都被他给遗忘了！现在他的火焰能力开始产生了异变！与冰开始融合！历来的神裔也不是没有融合能力的出现，但是实在太稀少了！而且容易失败，当然失败了没有什么惩罚！但是一旦成功！那这个神裔的实力都将提升一大截！像审判之神虽然很强但是为什么能强出那么多？！因为审判之神就有过融合能力的经历而且成功了！
看着笼罩在红与白光芒的白衣，灰与白开始为白衣默默祈祷着！只要白衣成功了！那他们审判之派的实力就可以提高一大截了！
白衣身上的光芒渐渐的减小了！身上的气势也是越来越强！
“成功了！”灰与白顿时惊喜地欢呼道。
“唔？！”白衣有些迷茫，他到现在都还没有反应过来呢！毕竟以前武魂觉醒的感觉实在太痛苦了！导致现在白衣都有些免疫痛苦了！在之前能力融合的过程中，白衣反而倒觉得：咦！怎么？在预热？速度痛啊！我时间很宝贵的！
待细细感受自己能力后，白衣的嘴角顿时勾起了一丝邪邪的笑容，这个新能力，自己很喜欢！非常喜欢！
“老大，是什么能力？说来听听”灰顿时好奇的问道。
白衣摇摇头，一脸的神秘“把头靠过来！”灰与白顿时把大脑袋靠了过去！白衣哈哈一笑，低声道“秘密！”


第六十六章 又回天斗皇家学院
第六十六章又回天斗皇家学院
天斗皇家学院还是的风景还是这么美，尤其此时正是夕阳西下晚霞漫天的时刻，在西方红霞的映衬之下，不论是山脚下的湖泊还是那布满各种植物地，高达千米的大山，都给人一种世外桃源的感觉。 
看着自己面前的大门，白衣顿时有些百感交集，当时自己可就是在这里被羞辱的！想到这里白衣不禁握紧了双拳，自己一定要把史莱克的名声传播出去！
“再次来到这里，心情是不是很复杂？”梦神机淡淡地说道。
白衣有些不懂他的意思，却还是照实说“感觉很不爽！”
“呵呵”梦神机顿时笑道“我已经知道了那天的情况，那天是我们学员的不是，在这里向你道个歉！”
白衣连连摆手“前辈其实不关你的事的！”
梦神机叹了口气，整个人顿时显得很是苍老“我们皇家天斗学院作为一个贵族学院，拥有数一数二的修炼环境，可是学员成才的不多啊！”
白衣有些默然，一老一少顿时沉默地走了进去！
来到了治疗室，二队的队员顿时怒目地看着白衣，白衣自然是淡然处之！
“那就拜托了，小兄弟！”梦神机笑呵呵地说道。白衣点头。
“教委，为什么让他来治我，我不要他治！”那个阴阳人顿时不服气地说道，双目狠狠地瞪着白衣。
白衣瞥了他一眼，没有说话，走到一个女学员的身边，温柔地抬起他的胳膊说道“来，让孤看看！”
白衣的面容可是无敌的存在啊！，就算那个女学员对白衣的怨恨有多大，现在被白衣这样温柔的对待顿时化成了花痴，双眼红心的看着白衣。
“靠，还要孤牺牲色相，孤日啊！”白衣微笑着双目含情地看着那个女学员，心中暗骂道。
白衣温柔地将手掌贴在那个女学员的手掌上，顿时那个女学员的脸羞得通红，感受到女学员体内狂暴的力量，白衣顿时一皱眉，那还真是他的冰炎的力量，随后白衣尝试去吸收在女学员体内的冰炎能量，那股能量顿时乖乖地朝白衣体内涌入，片刻，白衣放下手说道“那股能量孤已经解决掉了，现在换谁？”
“我，我”那些女学员顿时争夺道！
很，二队的队员都被白衣治疗好了！梦神机在对白衣表达了谢意之后，允许白衣在院内随意走动观赏观赏！白衣自然是答应了，四处走动，左瞧瞧右瞧瞧！
这个时候，一个浑厚的声音响起“你是谁，在这里干什么？！”
白衣回过头，眼前赫然就是蓝电霸王宗的玉天恒（当然白衣不知道）看着对方身上散发的极具侵略性的气势，白衣皱了皱眉头，他可是最讨厌别人在他面前拿气势压自己了！当即也没有什么好语气“你是问孤？先磕个头！”对于这个嚣张的家伙，白衣决定好好挑衅他，揍他一顿，却俨然不知道自己比他要嚣张百倍！
“你这个娘娘腔！凭什么骂天恒啊！”这个时候，独孤雁跑了出来正好听到白衣挑衅的话语顿时怒气冲冲地喊道。
“你姘头？”白衣略一挑眉！
“哼！死娘娘腔！”独孤雁抱住玉天恒的胳膊娇声道。
白衣顿时眯起了眼睛，现在他很生气呢！“你们是天斗皇家学院一队吧，魂力不错”白衣冷声笑道。
独孤雁和玉天恒顿时一惊，他们可是感到白衣就是一个普通人啊！身上绝对是一点魂力都没有啊，怎么知道自己魂力不低而且猜出自己是一队的，那就可能他知道他们是魂宗！玉天恒顿时沉声道“你究竟是谁！”说着警惕地看着白衣，直觉告诉了他，眼前这个很漂亮的男孩绝对不好惹！
“来一把？”白衣笑道，身上顿时气势大涨。
独孤雁与玉天恒顿时被白衣强大的气势震得退了两步，惊愕地看着白衣，无法想象前一刻还没有一丝魂力的人，在下一刻竟然能用气势将自己震退2步。
玉天恒眯着眼睛，他知道，眼前这个对手绝对比自己强上不止一筹，但是内心的骄傲却促使他无法认输“好！”玉天恒爽朗地说道。
“你选地方吧，你们两个一起上也可以”白衣顿时又变得懒洋洋，刚才强大的气势顿时收回，极大的反差令人无法适应！
很，三个人就到了天斗皇家学院的战斗训练场！说是战斗训练场，倒是奢华无比，无比开阔的场景，大约有斗魂场的2倍有余！而在那周围立着的柱子更是镶着无数的宝石！白衣看着奢华的训练场不禁暗暗咋舌！还真是贵族啊！真懂得享受！不知道这里毁了他们会怎么想！白衣心想！当然他也只是想一想而已，他可不敢真的下手毁了这里！
“你们一起上？！”白衣眯着眼睛问道，这个时候训练场没有一个人，只有白衣独孤雁和玉天恒三个人！
“哼，你个娘娘腔，真嚣张，天恒我们别跟他客气，一起揍扁他！”独孤雁也不笨知道面前的少年不是玉天恒一个人可以对付的，所以也顺杆子往上爬！
“这”玉天恒有些犹豫，毕竟内心中他还是不想和白衣单独对战的！
“少废话，你们一起上吧”白衣顿时不耐烦地说道。
“那，好吧”玉天恒说道。
“那开始吧”白衣淡淡地说道，随后身上魂环一闪！1黄1紫1黑1红顿时把独孤雁和玉天恒吓了一跳！“史莱克白衣49级战魂宗，武魂铁链！”白衣淡淡说道。
玉天恒顿时心中一惊！史莱克！这个可就是唐三在的学院啊！他不禁想到了唐三对他说的话，那个时候落败的时候，自己曾对他说过他是自己见过最厉害的控制系魂师，而那个时候，唐三却是有些自嘲地笑了笑对他说道“我们是史莱克八怪的老四才是最厉害的！他叫白衣！”
这个时候玉天恒骤然醒悟过来他就是白衣，当即急声问道“你是，白衣？”
“嗯”白衣淡然地点头！
玉天恒顿时向白衣鞠了个躬，说道“蓝电霸王宗，玉天恒请指教！”独孤雁在一边何止是吃惊啊！他可从来没见过玉天恒这么恭敬的样子啊！
“雁雁，不要插手！”玉天恒坚定地说道。
白衣赞赏地看了玉天恒一眼，地垂下头说道“既然如此，孤就让你见下世面！”说着白衣身上顿时涌出更加强大的气势，顿时玉天恒的身形有些摇摇欲坠，他只在三位教委身上感受过这么强大的气势！


第六十七章 教训“小辈”
第六十七章教训“小辈”
玉天恒心中大惊，努力地运起魂力抵抗突来的压力！而独孤雁虽然在一边，却也是感受到了那强大的威压，令自己几乎都喘不过气来了！一时间认识到了白衣与他们的差距，一时间紧攥双拳担忧地看着玉天恒！
这个时候，天斗皇家学院一队的所有队员都到达了现场，他们都约定好了在这个时间训练的！但是，没有想到的是，他们发现队长与副队长正在与一个长得俊美到无敌的少年对抗，而那少年全身气势大涨！玉天恒岌岌可危！
“副队长，这时怎么回事？”风铃鸟魂师御风问道。 
独孤雁凝重地看着白衣说道“一个很强的家伙，天恒好像不是他的对手！”
队员们顿时大惊“队长不是他的对手？！”在他们心中，玉天恒一直都是一个强大的魂师，但是眼前这个少年看上去年级并不打，但是却能将队长压得死死的？！
“吼”这个时候，玉天恒再也忍不住了，武魂附体，张着爪子猛地朝白衣抓来！威势比与戴沫白战斗的时候要强上不少，看来这几个月中他也是苦练过的！
但是，别说是魂宗了，即使是魂帝也伤不了白衣一根毫毛啊！白衣淡淡地看着迎来的爪子，眼中没有一丝波动！“天锁•缚”白衣淡淡地说道，顿时一道铁链，记住，是一道！从玉天恒脚下穿出捆住了玉天恒，整个过程连半息时间都没有！
玉天恒顿时失去了平衡倒在了地上，拼命地挣扎着，想要挣脱铁链的束缚！可是即使是纯力量系的魂王都难以挣脱铁链啊！他怎么可能挣脱开呢？！
“可恶，你这个家伙！对天恒做了什么？！”独孤雁看到心上人痛苦的样子顿时怒声道，随后武魂附体朝白衣猛地吐了口毒雾！
看着毒雾的来临，白衣依旧是面无表情，但是突然他做了个让人惊讶，乃至于惊吓的表情！只见白衣惬意地把头凑近毒雾狠狠地吸了口毒气，随后就像个瘾君子一样，叹道“好毒啊！可惜，如果再浓烈点就更好了！”
独孤雁电脑室有些气愤，毒可是自己最拿手的啊！可不能被他看短，顿时怒喝道“那你就多吃点！”随后又是接着喷出几口毒雾！看的身后的天斗皇家学院队员一阵目瞪口呆！九心海棠叶泠泠的目光更是异彩连连！
“哦，这么好啊！还免费的，那孤要多吸点！”白衣骤然笑道，这时他来到天斗皇家学院的第一个笑容，顿时把那些小女生迷得找不到东南西北了！即使是已经与玉天恒有了肌肤之亲的独孤雁都不禁呆了又呆！
片刻白衣就“品尝”完所有的毒雾了，在众人目瞪口中，他很没形象的打了个饱嗝，说道“可惜，不够毒啊！”随后白衣看了眼独孤雁说道“你身上本来应该有毒素的，可是被人清过了，那人挺厉害的，可惜还没干净呢！手段还是嫩了点，能告诉孤那个人的名字吗？”
独孤雁呆呆地说道“那人就是唐三！”
白衣眉毛骤然一挑“是小三啊，原来你们认识啊，那不好意思冒犯你们了！唔。”说着白衣解开对玉天恒的束缚，从怀中掏出一张纸，飞地写了几行字后递给独孤雁说道“唔，你按上面的的药房吃7天，身上的毒素就全部除掉了，魂力应该也能上升个1级吧。”说着白衣摇头晃脑地走了出去，最终不住喃喃道“唉，到最后竟然是熟人，孤今天太冲动了！”
“等等！”这个时候御风叫道。
“嗯？怎么了？”白衣停住脚步回过头迷茫地问道。
御风不服气地说道“你打了我们队长就想走了？！”
白衣眉毛又是一挑，有些哭笑不得，可是谁叫自己的确揍了对方的队长呢！自己理亏啊！当即无奈道“那你想要孤做什么！”
御风不服气地说道“跟我来场”
“你？！”白衣诧异地指着御风，没有想到这个在他眼中不堪一击的对手竟然敢向自己挑战！不过这个勇气还是值得赞扬的“好吧”白衣故作无奈地说道。
“御风你做什么呢！连队长都不是他的对手呢，你上去不是自找侮辱嘛！”这个时候，石家兄弟拉住了御风低声说道。
御风一脸的气愤说道“我们天斗皇家战队不是废物，即使不是他的对手我也要打伤他！”御风一字一句地说道，顿时所有人都安静了下来，是啊！他们可是天斗皇家战队啊！他们有自己的尊严！不容得别人的践踏！“算我一个”石家兄弟异口同声道。
“还有我！”独孤雁狠狠地看着白衣说道。
黑豹魂师奥斯罗也吼道“还有我”
叶冷冷面无表情的脸上闪过一丝激动“我也是！”
玉天恒激动地看着这一幕，这一刻他发现天斗皇家战队的尊严回来了！
白衣赞叹地看着他们，突然灿烂的笑了，转过身走了出去，边走边说道“我认输了！你们人这么多，我可不想被群殴！”
看着白衣离去的背影，玉天恒看着气势高涨的队友，眼中浮现一丝骄傲“谢谢了，白衣，是你唤醒了真正的天斗皇家战队！”玉天恒在心中说道，自从被唐三等人击败后，所有人表面上是训练的更刻苦了，但是玉天恒知道，所有人甚至是自己心中都已经留下了一个阴影，现在，真正的天斗皇家战队复苏了！
“兄弟们，下次见面一定要让他刮目相看！”玉天恒对同伴吼道！
“没错！”黑豹魂师奥斯罗先吼了出来，然后继续吼道“我已经重生了！”
顿时所有人都笑了，没错，他们重生了！
白衣走出了天斗皇家学院，回头看了最后一眼，眼角闪过一丝笑意，他知道，自己唤醒了一头沉睡的狮子！


第六十八章 幻象时年
第六十八章幻象时年
很，与象甲宗的交战就开始了，不过白衣没有参加，白衣在看过象甲宗的参赛队伍后，顿时摇头，跟大师打了招呼就提前离场了，他已经知道结局了，已经没有必要继续看下去了，史莱克是必胜的！
而白衣不知道的是，在他离开的时候，一双怨毒的眼神一直跟随着白衣的背影。 
换好衣服，白衣悄悄地溜出了天斗大斗魂场。
走出了斗魂场，白衣顿时猛地吸了口新鲜的空气，出来的感觉真好啊！却浑然不知，有个人就跟在他后面呢！相信大家都知道，那个人就是时年！时年身上七个魂环闪烁着，顿时白衣就中了幻术！
虽然在原著中时年还是被唐三杀死，但是不得不说时年的武魂确实是强悍，那幻术连白衣都没有察觉到！
现在还是上午，阳光明媚，温暖的光线照射在身上给人一种暖洋洋的感觉。白衣很喜欢这种感觉，这种感觉会让他有一种想要昏昏欲睡的感觉，最近白衣因为上次在落日森林的熬夜后迷上了熬夜的那种昏昏欲睡的感觉，他觉得这种最能锻炼自己的“精神力”。别人自然以为白衣是疯子！但是白衣自己是乐在其中啊！
“咦？！好像走得有点久了啊！”白衣突然停下脚步喃喃道，按平时的话，自己应该已经到达了，倒是现在还离学院尚有一段距离！“看来孤最近熬夜熬得有些神经古怪了！”白衣顿时自嘲地摇了摇头继续向前走着，但是白衣越走越是觉得奇怪，实在是有些诡异啊！怎么还没有到呢？！
白衣的心中不禁有些警惕起来，虽然自己已经不是杀手了，但是应该有的警觉还是必须要有的！
想了想，白衣还是释放出了武魂，审判天锁，一小缕冰炎从白衣的右手指尖窜了出来，顿时周围的幻境变得冰寒无比！，白衣也不顾周围的行人了，直接就是释放武魂啊！顿时一股强大的气势从白衣身上爆发出来！
这个时候，眼前的景物也像是蒙上了一层薄纱，一切都在这一刻变得不清晰起来。
一道淡淡的身影在唐三面前十米外渐渐变得清晰起来。
“不愧是史莱克学院最出色的弟子，警惕性果然很强。可惜，你发现的已经晚了。”
没错，这个人就是时年！白衣淡淡地看着时年，周围的景物已经都消失了，白衣才赫然发现自己正在一个荒废的小丛林里，白衣的嘴角不禁勾起一丝阴寒的笑意，这个武魂很有意思呢！“你这什么幻术？很不错啊！”白衣略带兴趣地说道，看上去就像是两个好朋友间的谈话一样！
时年顿时笑道“这就是我的魂技，残梦！是不是很惊讶，可惜，没办法谁叫你实在太天才了，所以，我必须消灭你！”
白衣依旧面沉似水，好似时年的话没有对他造成任何影响似的！
不知怎么的，看到白衣淡然的样子，时年就不禁响起白衣令自己难堪的那个时候，顿时把白衣恨得心痒痒的！当即就怒声道“好了，说了这么多，你也该去死了！”
白衣的嘴角顿时勾起一丝不屑的笑容，嘲笑道“你叫孤去死孤就去死？！那孤岂不是很没面子，起码也要让孤先，试一试！”白衣突然说道，而后沉寂了片刻，白衣突然狂笑道“太好笑了！”一边笑着还一边擦眼泪。
时年有些疑惑地看着白衣，不明白为什么白衣会突然发笑，这个时候，白衣笑道“看来你的智商有点问题，不觉得我前面很幽默吗？”
时年大汗，感情你还没意识到你自己的处境啊！一时间有些欲哭无泪，自己可是要杀他的，他怎么看上去这么没心没肺啊！
笑够后，白衣再次平静下来淡淡说道“说吧，找孤干什么？”
时年顿时气急，不过马上就反应过来白衣在拖时间，当即就怪笑到“别拖时间了，你是找不到漏洞破掉我的幻境的！”
这个时候白衣怎么可能坐以待毙呢！审判天锁顿时穿过了时年的胸口，可是诡异的场景出现了，那铁链穿进了时年的胸膛但是一点血都没有流出，但是白衣可以以清晰感应到审判天锁却是是击中物体的！
时年有些诧异地看着白衣“这是什么武魂？和你那个白色的火焰不同啊！看来你是双生武魂！”时年的面目顿时变得狰狞起来“这样更好！杀了你一定会很痛的！看招，残梦！”
刷，瞬间白衣所在的场景变换，而白衣却无力动弹，很景色一变，已经不是先前的小树林，赫然就是一座大山中，白衣的眼瞳骤然一缩，这就是他杀手的最后一战！映入眼帘的是那曾经熟悉的面孔，那赫然就是自己的仇人！太多了！由于白衣的仇人实在是太多了，导致白衣都不大记得他们的样子了，白衣看向一个脸上长满了胡子的人顿时喃喃道“咦！他是谁啊！孤怎么，不认识啊！”随后白衣一一辨认这些曾经的“熟人”可惜，就认出了几个！
“好了，我不想玩了”辨认累了，白衣有些不耐烦了，冰炎顿时包裹了全身，“天照•白”白衣突然低声说道，右眼的眼罩自动脱落在白衣的手上，右眼的红色六芒星骤然变成白色不断旋转起来，这个时候，天空中突然出现了无数缕白色的火焰，不同于白衣以往攻击的冰炎，这次的温度更是冰寒，在冰寒中更是透着无尽的炙热，当真是矛盾至极啊！“哗”幻境顿时被天照烧的支离破碎，白衣也回到了现实
现实
时年喘着粗气跪在地上，身上的魂环有些暗淡。
白衣不屑的撇了撇嘴说道“你不行啊！老头，下地狱去吧，下次，别来惹孤了！哦，不，没下次了，那就下辈子吧”
时年此时的眼神却已经是一片呆滞，喃喃地道：“不，这不可能。你不过是一个四十级的魂宗，怎么可能破掉我的第七魂技。”
白衣顿时不屑地赔了撇嘴冷冷地说道“因为孤的人品好呗！”说着审判铁锁滑过时年的脖颈，顿时那大好头颅就飞了起来！时年那一脸的不信则定格在了脸上


第六十九章 突来的魂骨
第六十九章突来的魂骨
这个时候，白衣在时年的尸骨上看到一个闪耀着七彩光芒的魂骨。 
那魂骨的出现顿时令白衣是一阵的狂喜，他也是知道魂骨对魂师的重要性，相当于多了一个魂技，当然虽然不知道魂骨会给自己带来什么作用，但是这么珍贵的东西白衣当然喜欢了！白衣表面上虽然没有表现出来，但是看到唐三那外附魂骨的时候其实心中也是十分羡慕的！现在可好，自己也有魂骨啦！不过在这之后，白衣心中就是惋惜了！毕竟时年没有用上魂骨啊！如果用上就好了，那自己应该可以好好玩一会的！
白衣弯腰捡起那块七彩的魂骨，仔细打量着，魂骨一入手，立刻就传来一股极为奇异的感觉，仿佛它本身就是属于自己的一部份似的，尤其是当白衣用左手碰触到这块魂骨的时候，其中蕴含的特殊能量更是像要钻入自己左臂中一般。即使白衣多么的淡定，现在都有些激动不已了！只要自己小心疏导那这块魂骨就会成为自己的一部分了！
白衣接连深吸两口气，勉强将自己融合这块魂骨的心思压下去，一咬牙，这才将其放入到了自己的空间戒指中！
“看来孤的心境还是不够坚定啊！”白衣仰天叹道。
休息片刻，白衣也没有在此地久留，体力恢复了几分后，白衣立刻离开了树林，出了树林之后一边好奇地观察着四周，一边悠闲地返回天斗城。
还没走到学院门口，白衣就已经看到了站在那里，正焦急等待着的小舞。
“衣衣”看到白衣，小舞眼中泪水夺眶而出，飞也似的扑了过来。
在出现不祥预感之后，史莱克学院众人速返回学院，当他们发现白衣果然不在的时候，小舞顿时陷入了恐慌之中，众人纷纷外出寻找，只让小舞留在这里等待。
现在终于等到了白衣回来，小舞在极度激动的情况下冲势极，如果是正常状态，白衣自然能够接得住她，可现在白衣精神还是有些恍惚，毕竟谁从幻境里走一趟都不会那么就恢复的！所以小舞冲势一时收不住，当她撞入白衣怀中的时候，两人顿时同时朝地面倒去。
幸好，小舞的柔韧性和反应都很，就在两人即将倒地的时候，她一只手在地面上一撑，虽然没能阻止两人倒地的趋势，但也大幅减缓了冲力。充满馨香的娇躯冲入自己怀中，白衣只觉得一阵天旋地转，但那同样安心的情绪却也袭上心头，下意识的，他将扑倒在自己身上的小舞紧紧的搂在怀中。这一刻，他内心之中同样充满了火热的躁动！
“哎！孤竟然失态了！”白衣在心中狠狠地骂自己！
小舞也明显感觉到了白衣情绪上的火热，单是他那火热的气息已经灼烧的小舞心跳加速，自从上次的逆推后两人的关系都有些若隐若离。而在白衣出事后，等待的时间并不算长，可每一秒钟都是那样的煎熬，顿时小舞也抛开了心中的羞涩紧紧地抱着白衣。
白衣嘴角突然勾起一丝邪笑，将嘴巴凑到小舞红红的小脸边上亲了口，笑道“小舞，好香啊！”
小舞顿时脖子都羞红了，不过也没有抗拒白衣的动作，毕竟两个人那个都做了！
不过，白衣也不是什么禽兽，自然不会当场下手，白衣扶着小舞站起来，开始向小舞解释自己的遭遇时年的事！
小舞的小嘴微涨，一脸的担忧，当听到危险的时候更是惊呼出声。
片刻白衣就讲完了，顿时打了个哈欠“小舞，我好累，先去睡个觉了！大师那边你帮我解释下吧！”
小舞听话地点头，活脱脱一个妻子一样，目送白衣离去！
回到宿舍
白与灰正无聊地坐在床上打扑克牌（宠物形态！）
白衣倒在床上顿时把扑克牌压住，白顿时不满地喊道“老大，你压住我们的牌了，我马上就赢了啊！”灰则一脸的坏笑，抢过白的扑克牌往地上一扔，说道“老大回来啦！我们不打了！”白顿时愤怒地大吼着，灰得意的怪笑，白衣则无奈地捂着耳朵，一时间场面极其的混乱！
“都给孤闭嘴！”白衣实在忍受不住了，大喊道。
白与灰顿时停了下来，对于白衣，他们还是颇有畏惧的！
“我今天干掉了个魂圣”白衣说道，灰与白顿时不屑地撇了撇嘴，白衣继续说道“得了个魂骨！”
灰与白依旧不屑。白衣有些无奈“魂骨对我有作用吗？”
灰与白顿时不屑地看了白衣一眼，灰怪叫道“哟!我的老大啊！你还真是没有志气啊！一个小小的魂骨而已嘛！再说，对你也没用！”
“原来没用啊！”白衣顿时有些失望。
白插嘴道“老大，魂骨对你是没有任何作用的！我们审判一派的神裔都不能使用魂骨，即使吸收了也没用！”
白衣叹了口气“那我送人去了！”
灰慵懒地躺在床上，奶声奶气地说道“卖掉啊！送人了多可惜！”
听灰说道关于钱的话题，白衣顿时想起了来一件事，急忙从空间戒指里掏出了一枚金魂币，在灰与白诧异的目光中摘下右眼眼罩！审判之眼！复制！顿时无数的金魂币在床上浮现出来，很就堆积成了一座小山，几乎都要把白衣埋进去了！
白衣两眼放光，几乎都要流口水了，兴奋地说道“今天孤来个金币浴！”
灰与白虽然心中羡慕但是却还是十分无奈地看了对方一眼，好像在为有这么个没前途的主人而感到羞耻！
在仔细点清后，白衣发现自己可以一次性复制150W个金币！白衣的眼睛顿时冒出无数的星星，这样自己可就富可敌国啦！那以后不止小猫，小舞，荣荣的生活费都攒够了！
白衣确实是有些小闷骚，已经在为后来打算了呢！
在接下来的日子里，史莱克学院更是连战连胜，以十战全胜的骄人战绩，当仁不让地排在了第一位。而第十一轮就是和炽火学院的对决了！


第七十章 香艳的早晨
第七十章香艳的早晨
早晨，因为最近为了感受那昏昏欲睡的“感”，白衣终于熬不住了，开始呼呼大睡起来，早晨8时，小舞敲响了白衣的门“砰砰！衣衣，在不在啊！？”没人答话。 小舞顿时敲得更急了“衣衣，在不在啊？！”
现在白衣可是在补觉呢，睡的像个死猪一样，相信即使是8门大炮对着白衣轰都没用！
白衣翻了个身，最终不住喃喃道“大早晨的是哪个缺德鬼放鞭炮呢！孤日啊！”
“砰”这个时候小舞猛地踹开了门，却愕然地发现白衣正在床上呼呼大睡。当小舞走进一看，白衣正一脸的含笑！一丝淡淡的晶莹顺着白衣的嘴唇往下滴！“呵呵，还流口水！真可爱”小舞目光有些痴迷，傻傻地笑道，就在小舞走了近想要帮白衣盖上被子的时候！白衣猛地一个转身，而左手也是一个熊抱顿时把小舞揽在了怀里！“啊”小舞惊呼一声，整个人顿时倒在了白衣的怀中！感受着白衣充满阳刚的男人气息，顿时羞红了脸，脑海里不禁浮现了那一晚的场景！
“啧啧”白衣啧巴啧巴嘴，顿时把大嘴朝小舞的小嘴上吻去！
“唔？！”小舞瞪大了大眼睛，好似没有想到白衣会来个突然突袭，突然小舞的口腔中感到一个湿滑的东西滑了进来，赫然就是白衣的舌头！
此时，梦中的白衣正在和小舞JiQing热吻了，可怎么会想到现实中也是如此呢！
小舞顿时被白衣高超的技巧吻得如痴如醉！一时间双眼朦胧，满面含春地看着白衣！一时间情难自禁！心中很是害羞，但是竟然还有一丝的期待！
“唔！”这个时候小舞猛地瞪大了眼睛，原来白衣那只大手已经悄然伸到了小舞的山峰处了，此时已经钻过衣物的重重阻碍，悄悄地附在了山峰处！还不住地揉捏了几下！
“衣衣－”小舞不禁咿咛了一声，小脸顿时羞得通红！一时情不自禁地喊着白衣的名字！
好似梦中的小舞极其热情，白衣的动作也顿时有些粗暴起来！
“啊”小舞好似感受到白衣炙热的感情，一时间一时春潮泛滥，不禁舒服地ShenYin出声！而白衣的动作顿时更是火热起来！
就在这个时候，小舞已经把心中的矜持全都已经放下，面目含春地等待白衣进一步的时候，脚步声响起了“小舞，怎么这么久啊？！”是宁荣荣！
小舞急忙推开白衣，白衣的头顿时重重地磕在了地上，可小舞管不了那么多了，急忙整理好衣物，慌张地喊道“哎！好，好了！衣衣起来啊！”
白衣揉了揉撞痛的头部，心中有些恼怒，不知怎么回事的，自己还在梦中与小舞亲热呢！就在自己要深入的时候竟然掉到了地上，打乱了自己的ChunMeng！顿时没有什么好语气“是谁把孤推下去的！”
“衣衣”小舞娇嗔道，白衣猛地抬起头，赫然看到小舞正面带红晕，害羞地看着自己，那个样子，好像，好像被自己侵犯了一样！白衣顿时有些疑惑：究竟现在的是梦，还是现实！
这个时候，宁荣荣已经跑进来了，宁荣荣一进来就看到一脸迷茫的白衣与一脸红晕的小舞，心中不禁有些吃味：孤男寡女的呆这么久肯定没有干什么好事！
心中不满之余宁荣荣还是娇声道“小舞你们怎么这么久啊！”
小舞有些慌张，看了眼还在迷茫的白衣，有些语无伦次地说道“没，没，我，我叫，衣衣起床呢！”
宁荣荣看着小舞怪异的反应，一时也有些奇怪，不过也没有想什么，而是猛地扑进了白衣的怀里，娇声道“白衣，你昨天可是吓死我了啊！”
白衣回过神，眼角闪过一丝温柔，摸着宁荣荣柔Ruan的秀发说道“不好意思啊！又让你们担心了！”
宁荣荣眼中闪过一丝狡黠“没关系的，不过！我要你补偿我！”
“什么补偿？”白衣有些犯迷糊了。
宁荣荣看了小舞一眼，这个时候小舞已经转过头装作没有看到了！宁荣荣顿时得意地低声说道“亲荣荣一口！”
“亲？亲一口？！”白衣的脸色顿时变得古怪至极，小心地看了小舞一眼，却发现小舞正望着窗外装作没看到呢！
“白衣，你不喜欢荣荣吗？”宁荣荣顿时委屈地说道。
“喜，喜欢！”白衣急忙低声说道，他可受不了小魔女的泪水啊！
宁荣荣顿时得意地笑了，两个小酒窝看上去煞是可爱“那来吧”宁荣荣闭上了双眼，一脸的期待，但是不断颤抖的睫毛却表明了宁荣荣心中的紧张！
看着宁荣荣红润晶莹的嘴唇，白衣不禁猛地吸了口凉气，对于宁荣荣，说不ChuiXian那是骗人的！“算了，亲一下又不会怎么样”白衣看了眼小舞心道，随后将嘴唇慢慢地靠近宁荣荣！
很了！要碰到了！这个时候，小舞突然转过身娇嗔道“我受不了了！”
白衣顿时吓得后退了好几步！宁荣荣顿时不满地说道“小舞！你再等等啦！”
小舞身上真是醋意熏天啊！只见小舞猛地抱住白衣的胳膊，用那刚发育的小胸脯不断摩擦白衣的胳膊，顿时令白衣心痒痒的“荣荣，白衣要亲也要先亲我！”
白衣与宁荣荣顿时一阵的尴尬，原来，小舞都听到了啊！
“好吧，那你先亲吧”宁荣荣一脸的无奈！
“那我来啦！”小舞低声说道，将嘴唇凑近白衣，一脸的紧张！
白衣心中有些好笑，感情孤还没一点发话权了！不行，孤可是一家之主啊！顿时白衣猛地抱住小舞，狠狠地吻住了小舞！
“啊（唔）”宁荣荣顿时吓到了！小舞则是瞪着大眼睛，没想到白衣竟然这么大胆！
渐渐的，小舞忍受不住白衣的不断TiaoDou！一时间双目含春！白衣心中不禁得意道“嘿嘿，谅你们在怎么强悍，还不是都得被孤吻得昏天黑地！”
一旁的宁荣荣此时已经看的何止是目瞪口呆啊！她可不知道原来接吻可以接得这么的，昏天黑地，顿时有些羡慕地看着小舞。
良久，唇分！小舞有些迷醉地看着白衣，刚才的感觉几乎将她的魂都勾去了！白衣得意地看向宁荣荣，勾了勾手指“该你了”那样子就像一个痞子，看到一个漂亮的妞，勾着手指说“小妞，给爷笑一个！”
出人意料的是，宁荣荣红着脸扑到白衣的怀里猛地吻上白衣的嘴唇！当然最后还是宁荣荣的失败告终了！宁荣荣也是被白衣吻得满目含春，双目似水！恨不得当场以身相许啊！
白衣意尤未尽地tian了tian嘴唇，似乎依旧在回味着嘴中的清香，这个早晨，很好！很强大！


第七十一章 毒斗罗独孤博
第七十一章毒斗罗独孤博
在与小舞和宁荣荣的谈情过后，白衣来到了大师的办公室，毕竟自己还是要亲自交代下昨天发生的事情！
大师看着白衣道：“昨天是不是有人偷袭你？把经过详细告诉我。 对于大师，白衣是不会有任何隐瞒的，他立刻点了点头，道：“是苍晖学院的时年。”
大师脸色骤然一变，瞳孔收缩了一下，“你说的是残梦时年？”
白衣点了点头，“是的。”一边说着，他走到门口处将门关好，有些东西是不能让外人看到的。
大师的脸色很难看，眉头紧锁，“他那么好心，竟然会把你放回来？时年这个人一向以阴狠著称，再加上他那特殊的武魂，不论是攻敌还是逃逸，都相当的难缠。被列为异型控制系魂师，很难对付。”
“他死了。被我杀了。”白衣淡淡地说道。
大师愕然抬头看向白衣，“你杀了他？”对于白衣的实力大师还是有所了解的，本以为白衣对付一个魂帝已经是有些吃力了，但是没有想到白衣竟然能够杀死一个魂圣，而且看上去没有受什么比较重的伤，那很有可能就是时年大意了！不过即使是这样，白衣还是很让大师吃惊，毕竟一个大意的魂圣也不是好对付的！
白衣点了点头，“经过是这样的……”当下，他将自己昨天离开天斗大斗魂场后遇到的情况详细的说了一遍。
听着白衣的讲述，大师的神色不禁变得奇异起来，当他听白衣说到从时年身上拿到的那块七彩魂骨时，险些惊呼出声，猛的从自己的座位上站了起来。
极其激动地看着唐三，甚至连身体都有些颤抖了。毕竟大师虽然是理论派的，但是从来都没有见过魂骨啊！对于这个炙手可热的东西，大师自然也是非常希望看到摸到的！
“拿出来给我看看。。”大师有些急切地说道。
白衣没有说什么，从空间戒指中取出了七彩魂骨交到了大师的手上！
大师激动地托着魂骨，他的心跳不断加速，脸上的表情不断变幻着。这可是他第一次近距离观察触摸魂骨啊！感受着七彩魂骨光滑的触感大师顿时神情有些恍惚！
“唉！白衣你真的是长大了！”大师小心翼翼地示意白衣收起魂骨！大师继续说道“见到魂骨，你还能不忘记我的叮嘱，没有将它直接吸收，这已经证明，你的心性已经远超常人。这下我也终于能够放心在这次大赛后让你毕业。而你的仇家，相信只要你隐忍下去一定会成功报仇的！”
白衣有些愕然，说道“大师，孤体质特殊，不能吸收魂骨，所以这个魂骨给谁？”
大师顿时石化，感情白衣是不能吸收所以才收起来的！其实也不尽然，白衣当时的的确确是克制住了吸收魂骨的欲望，如果当时白衣吸收了的话，那这个七彩魂骨相当于是废掉了！不过白衣也没有解释！毕竟说起来太麻烦了！
大师有些尴尬“我收回前面的话，你，还是需要磨练啊！”说道最后大师不禁有些脸红！
白衣有些无奈，出声道“大师，不知道这个魂骨的作用是什么”
“这时一个头骨魂骨”大师说道“对于辅助与控制系的魂师帮助比较大！”
白衣若有所思地点了点头“那也就是说唐三和荣荣比较适合这个魂骨”
大师点点头说道“现在先不说这个，魂骨你先收着，别被人看到，不然会惹来杀身之祸的！”
白衣点头收起了七彩魂骨。
在与大师又随便聊聊了家常后，白衣就起身告辞了！走在校园的小道上，无视路边美女们的频频注目，白衣若有所思，既然魂骨这么珍贵，那如果自己开个什么武林大会，胜者获得魂骨那不是很有意思！不过很白衣就摇头否定！毕竟到时候引来个封号斗罗自己就难以应付了！现在的白衣，可以说是无聊至极啊。对于有些战斗狂人的白衣来说，战斗是发泄的最好途径，现在白衣只想找个人好好揍一顿。“咦？”白衣在这个时候看到路边一个黑衣的老人，一头的白发，身上气势强的吓人，即使是全盛时期的白衣气势与就比他稍稍强上一分！
“很有趣的家伙啊！”白衣顿时心中暗笑，双目发亮地看着那个老人！
那老人也感受到了白衣的目光，也回过头，盯着白衣。顿时强大的魂力压向白衣，白衣咬紧了牙，死死撑着，愕然地看着对方身上缓缓升起的九个魂环！赫然就是封号斗罗！相信大家都已经猜出来了！这个人就是毒斗罗独孤博！
“小辈！你就是白衣吧”独孤博淡淡地出声道，他从小怪物唐三那里得知一个比唐三更天才数倍的人，当时在独孤博不断追问下，唐三说出了白衣的名字！现在独孤博之前本来打算找唐三聊聊天的，但是却蓦然感到一个很讨厌的目光！那个目光就像是自己是一个猎物，被盯上了一样，让自己浑身不自在，所以就释放了武魂！但当转头一看，却没有想到那个让自己不安的眼神竟然是从一个长的很是俊美的白衣少年身上传来的！而从这个白衣少年身上，独孤博感到了淡淡地威压，就像是与生俱来的威压一样，就像自己是一个卑劣的平民，而这个白衣少年是一个高贵的皇子一般！而且这个白衣少年的魂力绝对不低与40级，而史莱克八怪的另外7个队员独孤博都是看过的，所以就猜测这个白衣少年就是最神秘的史莱克八怪的最后一员，也是最强一员，白衣！
“是我”白衣淡淡地说道。
独孤博顿时眯起了眼睛，锐利的目光在白衣身上扫来扫去！
白衣不为所动，依旧淡然地看着独孤博，他知道自己现在还无法复制魂力，所以绝对不是这个封号斗罗的对手，不过他已经猜出这个封号斗罗是毒斗罗了！因为唐三曾对他说过独孤博做了学院的客卿长老一事，相比也没什么敌意！毕竟之前是自己的目光太无礼了！
“我们聊聊？！”独孤博略一挑眉，随时询问，却是令人无法反驳！
“好”白衣走在前面！


第七十二章 你的毒不够毒啊！
第七十二章你的毒不够毒啊！
来到学院的训练场，因为已经是中午了，所以没有人！很两个人就到了训练场的中央！
独孤博静静地站在那里，强大的气势却是不断与白衣碰撞着。 
“我从小怪物那里听说过你！”独孤博淡淡地说道。
“小怪物？”白衣有些不解，不知道独孤博指的是谁。
“就是唐三。”独孤博补充道。
白衣顿时恍然，随后淡淡地说道“找我有什么事？”
独孤博略一挑眉，碧绿色的眼眸淡淡地盯着白衣，声音沙哑地说道“我想试试你，毕竟你是比小怪物还要天才的存在。”
白衣明白了，这位封号斗罗是想和自己打架呢！白衣虽然自负但是还没有自大到这个程度，自己的复制能力几天前可是刚用来复制金魂币了！现在以自己魂宗巅峰的魂力来和封号斗罗干架？！那不是找死！
“不，我打不过你！”白衣转过头说道。
独孤博顿时笑道“我听雁雁说你是什么胆大包天的家伙，原来不过如此啊！”
白衣顿时有些愣神“雁雁？那是谁？”
独孤博有些诧异，原本他以为是白衣是独孤雁的心上人呢！毕竟这么优秀的男孩很讨女孩喜欢，这次过来一是想和唐三聊聊天，二就是看看这个独孤雁口中的白衣是什么样子的！不过没想到白衣竟然好像不认识独孤雁一样！“难道，她们闹别扭了？”独孤博脑中突然恍然，随后来回审视着白衣，最终不住喃喃道“和女孩交往没有什么耐心，那就可以看出是一个没耐心的人，虽然很天才，但是心性还是不够的！……”
白衣有些不耐烦，眼前这个封号斗罗看着自己最终却不住说着什么，还真是浪费自己的时间，要知道自己还没吃饭呢！当即没好气地说道“前辈，我可以走了没啊！”
独孤博顿时打了个激灵，看了眼白衣，好像有些责怪白衣打断她的思考一样，然后怪笑到“小娃娃，不能走，我要先试试你！”说着，独孤博从口中喷出一口毒雾！
白衣淡淡地看着毒雾，与对付独孤雁一阿姨那个，在独孤博愕然的目光中狠狠地对着毒雾吸了一口。独孤博顿时心中大急，要知道自己的毒可不是盖得，没想到眼前这个家伙不怕死竟然把毒雾都吸进去了！那不是摆明了找死嘛！顿时心下大急，白衣要是死了要怎么向独孤雁交代呢？
还在独孤博焦急的时候，白衣却突然惬意地伸了个懒腰说道“好味道啊！可惜”白衣转头看向独孤博然后认真地对独孤博说道“你的毒，不够毒啊！”
独孤博顿时气得要晕眩过去了，自己可是毒斗罗啊！以毒出名的，什么时候被人这样的轻视过？当即将一切都抛到脑后，他决定，要好好伺候这个白衣，让他知道，玩火可以，但是玩毒，是行不通的！
“好小子，那再接我的毒！”独孤博笑骂道。
白衣猛地抬起头，俯视着独孤博，双手一摊，嚣张地说道“来啊！”对于打架，白衣没有把握，但是玩毒，嘿嘿，那就没有压力了！！
这个时候，独孤博手腕一番，一只碧绿色的小蛇顿时出现在他的手中，只见那小蛇的身体几乎是透明地，长约五寸，里面有氤氲绿光流转，一双赤红色的小眼睛，看上去分外可爱。在绿色的身体上，一共有九个竹节一般的横纹“有种你就让它有一口！”独孤博阴笑道。
白衣双目放光地看着那小蛇“来吧”
刷，那小蛇迅速地爬上白衣的手腕狠狠地咬了一口！顿时从白衣的伤口处一股黑血弥漫开来，独孤博顿时怪笑到“臭小子，让你嚣张，现在不”突然独孤博停了下来，因为他看到白衣伤口的黑色突然退去，白衣依旧精神奕奕的，而那毒则一点都没有对白衣造成任何影响！
独孤博急忙揉了揉眼睛却愕然地发现白衣的确没事，当即干笑道“前面是我让你的，现在我要来真格了！”
“哦”白衣淡淡地说道，虽然这只小蛇的毒性确实惊人，但是还是无法对自己造成任何影响！
独孤博的脸色渐渐变得凝重起来，此时，他已经有些敬佩白衣了！但在他内心深处却终究不愿意承认毒不如人。
魂环之光从脚下升腾，九个魂环围绕着他的身体上下游动，但这一次却没有任何威压产生。
看着那炫丽的九个光环，白衣心中不禁暗暗赞叹，不愧是封号斗罗，哪怕是自身的气势也在控制之内，换做自己虽然也行，但是就不能像他一样游刃有余！
独孤博手掌上的指甲缓缓变长，一会儿的工夫已经眼神到了三寸长度，尖锐如锥，碧绿的光芒上还带着一些七彩光晕。
“白衣，你可要想清楚了，我接下来施展的毒是连我自己都无法控制的。如果你现在后悔还来得及。我不想看到一个绝世的天才陨落在我的手上！”
白衣心中有些小感动，看来这个封号斗罗还是有点人情味的，但是自己在毒的方面是绝对不会认输的！随即坚定地说道“来吧！”
独孤博眼中寒光闪烁，心道，老虎不发威，你真当我是病猫。难道我修炼了这么多年的剧毒还制不了你这一个小辈么？手指轻弹，指尖已经刺入白衣的手腕中。
顿时一股浓郁的黑气迅速地由白衣的手腕蔓延到白衣的脸部！白衣心中顿时吃惊无比，能把自己逼到这个地步，自己还是第一次见到这么强悍的毒！
“好奇怪的感觉”突然白衣感到体内好像有什么东西碎了，随后庞大的魂力顿时朝白衣的身体涌出！
“唔！好强的魂力啊！”独孤博顿时大惊道。看着魂力外放的白衣，心中惊讶无比！
而此时，那黑气已经全部退去，而白衣，正在努力控制体内的魂力，那庞大的魂力把白衣周围的地面都压得裂痕连连！
“魂王！魂帝！魂圣！”独孤博愕然地看着白衣身上的突破魂王，魂帝！最后停在了魂圣的层面！
白衣舒展了下身子，顿时愕然地发现自己已经是72级的魂圣了“这，这时怎么回事？”白衣喃喃道。
白衣现在是吃惊但是独孤博何尝不是震惊无比呢！他可没见过一个还是魂宗的人突然变成魂圣呢！
白衣顿时干笑道，心中却已经明了几分，可能是独孤博的毒刺激了自己体内隐藏的力量“今天的事还请前辈保密啊！”
独孤博呆呆的点头。最后在独孤博的保证后，两人分手，白衣在吃好午饭后猛地冲到了宿舍里，他要好好询问灰与白！


第七十三章 孤要纵横魂师大赛
第七十三章孤要纵横魂师大赛（第四更啦！）
宿舍里，白衣坐在白与灰的对面，凝重地问道“怎么样，在孤身上发生什么事了！？”
灰顿时羡慕道“老大，你爽啊！看来就是那个毒刺激了你！还记得那个杀戮之王吗？”
白衣说道：“我怎么可能会忘记？那可是个怪物啊！”
灰点头“当时我就奇怪，为什么那个时候那个妖物的能量会消失掉，看来”灰顿了顿意味深长地看了白衣一眼“被你吸收掉了！”
“被我吸收掉了？”白衣顿时愕然，难道自己也是邪神一类的神裔？竟然这么邪恶！？
灰点头，说道“不过我很奇怪为什么之前杀的妖物的能量没有被吸收掉，所以很有可能就是觉醒的能力，是后来觉醒的，在天斗森林到杀戮之都这段时间！”
白衣顿时想到地狱杀戮场的最后一场，说道“难道是最后一天觉醒的！？”
灰点头，“看来就是了，不过现在奇怪的就是到底是什么武魂的能力，竟然这么霸道！”
白衣略有所思地点点头“那也就是说我现在只要不断猎杀妖物那魂力就会不断上涨啦”白衣双目放光！
灰顿时吼道“老大，别想着偷懒啊！”
白衣不屑地瞥了灰一眼，“又懒不偷是王八蛋！”随后白衣打了个哈哈“我累了，睡觉去了啊！别烦我”
“可，可现在才是中午啊”灰顿时有些呆滞，白衣则一脸无奈，这个老大，确实是个懒虫啊！
待白衣醒来的时候已经要到晚饭的时间了，期间戴沫白等人来找过白衣几次，但是看到白衣在呼呼大睡就只好作罢！
白衣睡眼惺惺地摸了摸杂乱的碎发，双眼有些朦胧，这时，他好似看到自己的身边有两团毛茸茸的东西，顿时定睛一看，原来是白与灰，白与灰或许是跟白衣一起久了，自然而然的也养成了睡觉这个习惯，所以在白衣入睡后不久他们也就睡下了！
“喂！懒鬼，给孤起来！”白衣有些哭笑不得推着白与灰！
白翻了个身，顿时那雪白的肚皮就出现在白衣的眼前，白衣嘴角浮现一丝坏笑，在白的肚皮上狠狠地抠了一把！
“哎哟”白顿时痛的叫了出来，白衣顿时哈哈大笑。 
“老大你太过分了！”白愤恨地说道，这个时候灰也已经醒来了，也用鄙夷的目光看着白衣。
白衣打了个哈哈，说道“我出去吃饭了，你们去不去？”
“去，我去！”白与灰顿时从床上蹦了起来“一起叫小猫去吧”
白衣点点头，来到小猫的宿舍，白衣敲响了房门。
“请等一下”小猫清脆的声音响起，随后房门况的一下被打开了！顿时小猫那刚沐浴后的样子暴露在白衣的面前。
略湿的绿色长发，一篮一绿的眼眸，玲珑的身材与那娇美的面容，无疑刺激着白衣的神经！
白衣看的有些呆了“小猫，我们，我们一起去吃晚饭吧”白衣有些慌乱！
小猫眼中闪过一丝羞涩，娇声说道“好，竹青妹妹也一起去吧。”最后一句话是对在宿舍里的朱竹青说的。
“嗯，竹青也一起去吧”白衣说道。
“好”朱竹青面色清冷地走了出来，也是刚刚沐浴好，略湿的长发，清冷的面容，透着淡淡的高傲，不同与小猫玲珑的身材，朱竹青的身材是火爆的！宽松的衣服也不能掩饰那傲人的身材！好一个冷美人！对于白衣，朱竹青一直都有一种朦胧的感情，这次白衣的邀请更是让她紧张万分，内心充满了欣喜，顿时有些大胆地盯着白衣。
一时间白衣被眼前两个风情万种的女人晃得有些心慌“咳！我们再去找小舞她们吧”白衣的眼神有些闪躲！
朱竹青的眼中闪过一丝失落“那走吧”
来到小舞的宿舍，小舞与宁荣荣自然是欣然接受，所以白衣便与四个风格不同的大美女一起向唐三等人的宿舍走去！一路上那些纯情的学生看的是直流口水，恨不得把自己与白衣对调！
很，史莱克八怪就已经集齐了！众人浩浩荡荡地向食堂走去！
“小猫，这里住的惯不惯？”作为老大，戴沫白出声询问道。
小猫羞涩地点点头“这里挺好的，竹青妹妹和我很合得来呢！”
众人顿时有些怪异地看着朱竹青，要知道朱竹青可是一座冰山外加母老虎啊！
朱竹青有些羞恼，却还是冷冷的哼了声。
“我们接下来可是和炽火学院的对决啊！白衣这次你上不上场啊！上次你就第一场上去了后来就没上去过了！”奥斯卡问道转移了话题。
白衣想了想说道“应该不会上，一个小小的炽火学院而已，你们也可以轻易解决的，毕竟，小三抗火！”
众人顿时看向唐三，毕竟大家都不知道唐三竟然有这个特性！唐三微微一笑“是，我抗火抗冰”
奥斯卡顿时笑道“那就没什么好怕的了，我本来还担心那个炽火学院会给我们造成什么麻烦呢！”
小舞抱着白衣的胳膊，睁着水汪汪的大眼睛，俏皮地说道“那衣衣你要为我加油鼓劲哦！”
白衣顿时微笑道“孤会的”
这个时候白与灰从白衣的肩头上跳到了小舞的怀中撒娇道“嫂子，我们也会为你加油的！抱抱！”
众人顿时笑道“白衣你的宠物还真是灵性十足啊！”
白衣干笑地点头，双目却是恶狠狠地盯着白与灰，他们何止是灵性十足啊，简直就是两个大色狼，“待会一定要好好教训他们”白衣在心中暗暗说道。
随后白衣却想到了自己那魂圣级别的魂力，嘴角顿时勾起一丝冷笑“孤要纵横魂师大赛，叶枫你等着！”在白衣的心中已经决定在魂师大赛击杀叶枫了！虽然这样会暴露，但是这样一定会很刺激的！


第七十四章 邪神封印
第七十四章孤想不出标题啊
第二日，史莱克学院与炽火学院的对决终于开始了，白衣淡淡地扫过炽火学院的队员一眼后，最后眼睛停在了唯一一位女性，火舞的身上，火舞很美，身材与小舞相似，只是比小舞丰满几分，暗红色的大波浪长发一直垂到腰间，白皙的面庞，精致的五官，一双闪烁着淡淡银光的大眼睛。 不过白衣在意的不是这个女子的样貌，是她身上有一个让他感觉很熟悉的感觉！究竟是什么呢？白衣凝思苦想着，可就是想不出！这个时候灰在一边突然说道“气息好像邪神啊！”
白衣顿时恍然，邪神封印！没错！就是邪神封印！白衣顿时凝重地看着火舞，他知道火舞已经是邪神要吸收的目标了！邪神如果要吸收一个人的武魂能力，首先就要先下封印！而后在等几个月后就可以吸食目标的鲜血来获得其能力，按照封印的浓度可以推断出火舞遭遇邪神的时间绝对不超过１一个月！白衣顿时凛然，他知道武魂殿的战队不在天斗帝国参赛，那也就是说叶枫现在不在武魂殿，而是在天斗帝国，如果能找到叶枫的话，那么自己就可以先杀了他了，但是在这个之前，自己首先得先找个僻静的地方把魂环凝聚出来！
台上正打得不亦乐乎，火舞不断的使用着魂技，却浑然不知自己已经被盯上了！不过她也算是幸运了！遇到了白衣，在经过研究后，白衣可以轻松解除掉那个封印，但是如果解除掉的话，那叶枫就会感应到，到时候反而会暴露自己，所以白衣现在要做的就是守株待兔！相信以自己魂圣的修为就算叶枫得到了自己的武魂也不是自己的对手！
向大师请辞后，白衣回到了宿舍，但是白衣并没有凝聚魂环，因为白衣决定先熟悉熟悉自己身上的力量，反正现在自己也不会和叶枫对上，也不用这么着急凝聚魂环！于是白衣坐在床上打坐冥想！而在白衣开始修炼的时候，一个更加令人吃惊的事实被白衣发现！那就是他的体内还有一股强大的力量没有被激发出来！感受着体内蠢蠢欲动的力量，白衣知道如果自己吸收掉的话，那自己的魂力修为至少会到达魂斗罗！“看来这就是那个银狼的力量！”白衣在心中暗暗说道。不过随后白衣又开始思考究竟是哪个武魂拥有吸收妖物魂力的能力！很有可能是在杀戮之都觉醒的！那白衣几个武魂就都有可能觉醒到这个能力！
这个时候，白与灰跑了进来！白大大咧咧地坐在了床上，打了个哈哈道“老大，史莱克赢了！”灰也在一边接腔道“那个唐三还真是牛啊！不过好像和那个火舞有点，嗯哼！”
白衣瞥了他们一眼没有说话，对于白与灰的神经大条他早就已经习惯了！
灰八卦地说道“那个唐三啊！看上去人模狗样的很老实，没想到啊！啧啧！”说道这里，灰的眼神中浮现了敬佩的神色！白衣顿时被这个有趣的话题吸引住了！他也一直以为唐三是一个纯洁的少年呢！
灰看到了白衣眼中的期待，但是得意地说道“那个唐三啊！竟然碰到了那个火舞的胸部啊！”
“噗”白衣刚喝下的水顿时碰了出来，呆呆地问道“什，什么，胸，胸部？！”
“对！”白急忙说道，好像担心灰先说一样“那个唐三碰到火舞的胸部啊！那个火舞当场就赏了唐三一个巴掌啊！”
白衣有些发愣，这个世界有点乱了，现先是自己突然变成魂圣，后来就是唐三变色狼！真的乱了！
灰咋舌道“那个唐三也是的，竟然靠近了火舞要和她肉搏啊！本来火舞可以闪掉的，但是火舞突然停了下，唐三没收住就摸到胸部了！”
白衣顿时了然，看来是唐三打算先解决掉火舞，但是攻击到一半那个火舞却突然停了下，所以白衣一定会打到胸部，慌张之下就摸了上去了！
白衣顿时咋舌，一脸敬佩“不愧是唐三，厉害啊！”
不过白衣很就有些警惕起来了，那个邪神的封印肯定在那个时候颤动了下所以火舞才会身体停一下！而邪神封印之所以会颤动是因为那个下封印的人已经在不断靠近，距离绝对不超过1公里！那也就是说叶枫很有可能就在斗魂场的看台上！想到这个可能白衣心中更是一阵的激动，如果自己现在就赶过去的话，那很有可能会碰到叶枫那就可以杀了他了！不过很，白衣就摇头否定了自己的想法！毕竟自己虽然是魂圣，但是还没有熟悉，那个叶枫现在都是魂帝级别的了！加上邪恶的武魂，和魂圣打绝对也不落下风的！那自己现在去的话，胜算还到不了100%，所以这几天要好好熟悉自己的力量。
“白，灰这几天我要闭关了！你们别让人打扰我！”白衣随后便对白与灰说道。
“好的，啊咯哒去吧”灰顿时嬉笑道。
“这几天，我一定要熟悉这个力量，叶枫，你的死期不远了！”待门关上后，白衣一个人站在黑暗的屋中，一张俊美的脸蛋顿时变得有些狰狞，一丝邪恶的力量从白衣的身上浮现了出来……


第七十五章 吸收妖力！
第七十五章孤想起标题了哈！
第二天，史莱克学院终于迎来了与苍晖学院的对决了！不过可惜的是，白衣这次在闭关所以没有参加，不过对于苍晖这种小学员，唐三几个人就够了！唐三静静地站在那里，看着休息区远处角落中正聚集在一起商量着什么的苍晖学院，调整着自己的呼吸节奏，让自身的玄天功内力在巅峰状态中运转预热。 各种战术不断在脑海中浮现，他们都已经做好了战斗的准备。不得不说，唐三的头脑却是灵光，不过在白衣强大的实力面前，唐三的光芒被淹没了！
史莱克学院是和苍晖学院队员一起走出休息区的，双方队员都在注视着对方。和史莱克学院的傲然相比，苍晖学院的八名队员身上流露着森然气息，眼中闪烁的阴狠目光似乎要将史莱克学院众人吃掉似的。他们知道史莱克学院与叶知秋的事情，对于侮辱他们学院的人，苍晖队员是恨之入骨！所以看向史莱克学院的目光也是犹如野狼！不过当看到白衣不在队伍的时候，他们还是不由得松了口气！他们都是知道白衣的强悍的，虽然在同学老师面前夸下海口自己一定会把史莱克学院打得落花流水的，但是当想到白衣，他们心中还是不禁地打了个冷颤！现在可好，白衣不在，他们的信心顿时膨胀！
“准备迎接你们的第一场失败吧”那个领头的青年恶狠狠地说道。
“垃圾”戴沫白也不示弱，冷冷地回了句！顿时两队的火药味浓郁无比！
当苍晖学院走后，刚刚结束了一轮比赛的炽火学院队员们也正好从比赛场地走回来。唐三没有注意到他们，可炽火学院的众人却将目光落在了他们身上。尤其是火舞，第一时间就从史莱克学运战队中捕捉到了唐三的身影。
咦？火舞心中一动，脸上顿时怒意大盛，恶狠狠的看着唐三，心中一阵气苦，自己的身子可是被这个可恶的少年摸过的！先不说他的长相，光是他的年龄就比自己小了不少了！越想火舞就越生气，眼中带着狠狠之意，脚下故意一个踉跄，肩头直奔唐三撞去。
双方队员交错而过，唐三突然感觉到有一股劲风撞向自己肩膀，几乎是下意识的，他的身体立刻作出了反应。沉肩错步，肩膀先是后收，让过了火舞的一撞，在火舞的肩膀去势已尽，旧力未生的瞬间，他的肩膀几乎是贴着火舞的肩膀顶了出去。力量在外送的最后关头骤然爆发，火舞顿时惊呼一声，整个人直接飞跌了出去。
眼看着妹妹的身体被撞飞，火无双赶忙横身将火舞接了下来，炽火学院一行人顿时停下脚步，拦住了史莱克学院七名即将参赛的队员，怒目而视。
唐三这个时候也醒悟了过来，冷冷地看着火舞，他怎么会不知道火舞是无故生事呢！
感受到唐三冰冷的目光，火舞不禁心中一阵的难受，一时间心里竟然有些委屈，不过她也是一个要强的女孩子，当即恶狠狠地对唐三说道“姓唐的，我跟你没完！”说着拉着火无双带着队友走了！
奥斯卡等人顿时笑吟吟地看着唐三，唐三顿时一阵不自在“你们干嘛这样看我呢？”
马红俊顿时淫笑道“这个火舞不错的！好好把握！”
戴沫白也插话道“那个火舞绝对对你有意思，兄弟，相信我，我是过来人啊！”
唐三顿时有些脸红，他可是对男女之事一窍不通的！不过对于火舞他也有一种很奇怪的感觉，顿时恼怒地说道“好了，别这么八卦了！准备比赛了！”
很，众人就到了准备区，准备与苍晖学院的对决了！
而这个时候，宿舍
白衣正浑身冒着黑气，身子不断颤抖着，身上的气息更是邪恶无比，良久，白衣吐出了一口浊气！浑身黑气缭绕，缓缓地张开了双眼，他的右眼眼罩自然已经摘下来！而令人惊讶的是，白衣的眼睛竟然都是黑色的，右眼也是黑色的，还有六芒星！“这力量，我喜欢！”白衣嘴角勾起一丝邪邪的笑容，让人感觉就像是杀戮之都的白衣一样，冷血无情！
白衣不知道的是，自己吸收的力量实在是太邪恶了，所以久而久之自己也会受到影响！现在的白衣心性都开始向邪恶发展着，如果在这么下去的话，那么白衣相信就会变成个草菅人命的恶魔！不过审判之神的神力也不是盖得吗，光是那么一小丝的神力，就能够使白衣对付这些邪恶的力量了！
很，白衣的身上浮现出了白与黑交杂的光芒，顿时那邪恶的黑气被压住，最后逐渐的消散！
片刻，白衣的双眼便恢复到了红色，整个人的气息也变得圆润柔和起来，其中夹杂着一丝的冰冷，这个时候，大门猛地被打开，灰与白闯了进来！
白衣顿时皱着眉头问道“我不是说了不要打扰我吗？”
灰与白惊讶地看着面前相安无事的白衣，目瞪口呆地说道“老大，你没事？”
白衣顿时有些气急，没好气地说道“我能有什么事情啊？！”
“我们刚才感受到了你的神力啊！”白说道，灰接着说“若不是遇到危机得到状况，以你现在的情况是不能使用出神力的！”
白衣歪着头想了想，知道身上那个黑气对自己造成了危机所以那个神力才会出来压制，虽然已经被压制住了，白衣心中还是一阵的后怕！刚才白衣自己可是清晰感受到了那个黑气对自己心性的影响，如果被那个黑气所侵蚀，相信自己会变成个杀人机器的，所以绝对不能再被那个黑气受到影响，于是白衣说道“是妖物的历来那个对我的心性造成了影响，不过神力帮我压制住了！”
灰顿时疑惑地说道“不对啊！一个妖幅的力量是无法对你造成任何影响的，为什么还会被侵蚀意志？”
白衣顿时明了，原来他们早就知道妖物的历来那个会对自己造成影响，只不过他们以为只有一个妖幅的历来那个所以没有告诉自己！于是白衣就把落日森林的那个妖物的事情告诉了白与灰。
白与灰顿时恍然，灰顿时严肃地说道“老大，那个银狼的力量不要吸收！绝对不要吸收！”
看到灰罕见的严肃，白衣也知道这个事情很严重，当即点头答应！
与原著一样，史莱克轻松地胜了苍晖学院，而且装受到了重伤，就要修养，为此，史莱克学院失去了两场比赛的机会，输掉两场，最后是以26场24胜的绝好成绩入围！


第七十六章 鹰狮的下落！
 第七十六章鹰狮的下落！
还有几天就是史莱克学院和天水学院的交战了，当然，白衣是不参战的！本来大师还是要白衣参战的，但是白衣却以有重要事情做拒绝了，没错，白衣现在是要去把那只鹰狮买回来！对于很可能是自己原来世界的生物，白衣还是决定买下来，实在不行就硬抢，经过打听后，白衣知道那买走鹰狮的人是天斗帝国的3大富豪之首的凝家！
既然是3大富豪之首，那么肯定是不缺钱的，所以用钱把鹰狮买回来是肯定行不通的，而用武力肯定也是不行的，毕竟那可是大富豪啊！肯定在家里请了不少的魂师保护自身的安全！所以，只能偷了！在白衣还是杀手的那段时间里，白衣可以为了杀一个人埋伏7天7夜，这次虽然不是杀人，但是性质也差不多，毕竟都是偷偷摸摸的！
凝家就坐落在斗魂场的附近，所以到达也只需要数分钟！很，白衣就到了凝家的大门面前了！看着面前镶着钻石的大门，白衣不禁咋舌，不愧是富豪，连大门都镶钻石了，不怕被人偷啊！
其实，光是凝家这个名字就吓得小偷不敢靠近凝家了！凝家，作为天斗帝国的富豪之首，就连看门的都是魂王级别的存在啊！据说更有封号斗罗的长老存在，当然，大部分的魂师都是他们请的，凝家的商业头脑虽然十分发达，但是奇怪的是，他们的魂力天赋却都是十分低的，凝家最强之人据说也只有魂圣级别的修为！
夜晚，白衣换上一套黑色的夜行服，看着自己一身的漆黑，白衣心中是说不出的激动啊！已经十几年了！这十几年里，自己都未曾穿过夜行服，现在重温的感觉，挺好的！
“咻”白衣身法犹如鬼魅一般，轻松地越过了凝家厚实的墙壁，无声无息地跳到了一个花园里面！白衣顿时警惕地环顾着四周，很大的花园，自己正好落在一摞的牡丹中间，踩坏了几朵花，整个花园大约有20个白衣的宿舍这么大！四周都是沁人心脾的香气，让人几近沉醉！“连个花园都这么大，没天理！”白衣在心中恼怒地说道，白衣的宿舍在史莱克学院里已经是最高档的存在了，但是跟人家的花园一比，真的是一个天，一个地！
而更令人惊讶的是，花园门口都有不下5位的魂王看守！白衣不禁暗暗咋舌“魂王在外面是多么吃香啊！到了这里就是看花园的料！”不过白衣很就遇到了难题，由于那5个护卫都是在花园门口不断来回走动！而花园虽然很大，但是如果白衣想要再翻过墙到达凝家的深处，那5位魂王就是个大难题，自己定然会被发现！
纠结了半天后，白衣依然决定，打到着5个魂王，在瞬间，无声无息地！
一道黑光在白衣的手上凝聚，由于是花园的黑暗，所以那点黑光也没有人注意到，很，审判之爪就出现在白衣的手上，白衣顿时身形一闪，闪到了一个护卫的身后，而在这个时候，另外4个护卫正好背对着那个护卫，当然这一切都是白衣计算好的“噗”只听到轻轻的一个声响，那个护卫顿时晕眩了过去，这个时候，另外4个护卫也醒悟了来，虽然是被聘用为护卫，但是常年的安逸并没有降低他们的警觉性！紧紧是刚刚的一声清响他们就已经反应过来有事情发生了！在警惕的同时他们心中也是暗暗吃惊，想不到凝家都有人来冒犯！当然这个时候最好的方法就是大叫！把人引过来那这个刺客就死定了！
当然白衣不会给他们机会大叫的，瞬间，那另外4个护卫就被从地面突出的审判天锁捆得结结实实，特别是嘴巴，封得极其严实！
白衣轻笑了一声，然后光明正大地走出了花园，当然，审判天锁还是会一直绑着的，只要白衣不撤去魂力，不过如果是一直帮着这5个人，那审判天锁的时间只有2个小时，也就是说，白衣要在这2个小时内把鹰狮找到并且带回来！而整个凝家这么大，光是找鹰狮估计就够呛了，更别说是偷了！而且鹰狮也不一定会跟自己走！而如果这次失败了，那下次凝家的防守一定会更严实，那想要在进入估计就困难许多了！
不过，对于白衣来说，他的一个能力终于有发挥的地方了！“审判之眼，光！”由于收服了光明之神，白衣便得到了这个能力，光！只要有光的地方就可以找到想要找的东西，虽然有些鸡肋，但是在特定的地方却是很有用的！而收服死神灰，白衣得到的能力则是精神操控，能够操控魂力低于自己的人的意识，当然有时间限制的，而且消耗的魂力较多，所以白衣一直都没有使用过！
很，光这个能力就替白衣找到了鹰狮的下落，鹰狮赫然就在凝家的中心地带！看来鹰狮受到了很好的待遇啊！白衣恶趣味地想到，脑中浮现出数位美人为鹰狮擦身子的过程！
咻！很，白衣就消失在了黑夜中，路上，白衣越是靠近中心心中越是震惊，路上的护卫明显多了不说，只来那个也提高了不少，大多数都是魂帝，更有魂圣的存在，魂圣级别的护卫啊！简直就是暴殄天物啊！白衣有些愤恨！向自己魂圣级别的修为就算来凝家也只能当个小小的护卫啊！白衣一路上极为小心，这多亏了审判之眼隐蔽气息的能力啊！很白衣就到达了鹰狮的所在地！那是一座很大的屋子，相信凝家人应该就在里面休息，白衣心中顿时已经，难道，鹰狮已经被收服了？白衣心中顿时有些不对味，自己辛辛苦苦地到了这里，却发现要找的东西已经没了，那相信是人都会不爽的！不过眼见为实，白衣身形一闪，竟然穿过了那厚厚的大门走进了屋中，也不知道凝家是不是太过自信了，对于大门竟然没有一点的护卫！
这样反而轻松了白衣，白衣便正大光明地走了进去！


第七十七章 凝家小公主
第七十七章凝家小公主
就在哪里，白衣心中震动了下，很就确定了鹰狮所在的地方，是二楼的一个房间，这下可把白衣难住了！要怎么进去呢！穿过去？不成！正大光明地开门进去，也不成啊！究竟要怎么办呢！
就在白衣左右为难的时候，房间突然传来了脚步声！白衣急忙躲到了黑暗处！只听到“况”的一声轻响！房门被打开了！白衣一心中顿时警惕起来，现在至少是晚上12：00了，没想到房间里面的人竟然美欧睡，难道是发现了自己！
这个时候，白衣清楚地看到了一个粉红色长发的少女环视了下四周，压低了声音说道“你出来吧，我不会伤害你的！”
白衣只觉得整个人升上的汗毛都竖了起来“我被发现了？！”白衣心中震惊无比，这个女孩身上明显没有意思的魂力，但是却能感应到自己的存在，难道！是封号斗罗！白衣心中安暗惊，全身肌肉绷紧，准备随时给予熟女致命的一击！
这个时候，少女好似还没有意识到危机，继续低声说道“小樱说他感受到你的气息了！你出来把，小樱说你是他的朋友！”这个时候鹰狮跳上了少女的肩头（缩小版的），一双锐利的眼睛看向白衣的隐蔽处！
“被发现了”白衣有些无奈，不过那个少女竟然说鹰狮说自己是它的朋友，相比也没有沈噩梦阴谋吧，于是，白衣淡然地走了出来，当然全身还是紧绷的。 
看到白衣走了出来，那个少女的两只漂亮的大眼睛顿时眯成了月牙形，看上去还想很开心！“我们进房间说”那个少女说道，随后走进了房间！
白衣有些犹豫，一时间站在了原地没有动，那个少女转过身，娇笑道“你怕什么，我又不会那你怎么样。”那少女故意挺了挺还没有发育的小胸脯。
“切，难道孤还怕你不成”白衣有些恼火，心中暗暗说道，随后走了进去。
走进了房间，白衣有些吃惊，这个房间的布置简直就是一个粉红色的海洋！墙，被子，桌子等等都是粉红色的！整个房间不大，也就白衣宿舍那么大，比起那个花园都是小了不知道几十倍了！“还算节约”白衣心中暗暗说道。
这个时候那个少女随意地坐在了床上，睁着水汪汪的大眼睛好奇地盯着白衣，作为凝家的小公主，她可是被宠在手心里的，但是，却不准她外出，所以看到白衣这个陌生人，特别是那身黑色的夜行服，她是感兴趣的很！也不管白衣会不会对自己造成伤害！
白衣这才仔细地打量这个少女，粉红色的长发垂至腰，精致的小脸，比起小舞与不遑多让，不同与小舞的清纯，这个少女的身上洋溢着青春活泼的感觉，与小舞风格不同，让人看了有眼前一亮的感觉，看上去才12，3岁左右，胸脯还没有发育，但是那盈盈一握的小蛮腰就够白衣流口水的了！
看到眼前这个男人无礼地注视着自己，凝雪有些不悦，琼鼻微微一皱，没好气地说道“你是谁，叫什么，来这里干嘛，说！”
白衣一听，顿时乐了，这小姑娘还挺“霸气的”，但还是说道“这些不能告诉你，不过我是来找它的”说着白衣看向坐在凝雪肩头的鹰狮！
鹰狮看了眼白衣，不理会，闭上眼睛！
凝雪吐了吐小舌头，说道“自我介绍一下，我叫凝雪！白雪的雪”
白衣点头，依旧看着鹰狮！
这个时候，凝雪突然说道“小樱说要和你说话！”
白衣有些奇怪，他可没有看见凝雪和鹰狮交流啊！就在白衣百思不得其解的时候，脑海里突然响起“你好，我的同类！”
白衣心中一惊，顿时警惕地环顾四周，最后把目光锁定在鹰狮身上！
脑海中又响起“同类，你和我来自同一个世界”
白衣顿时有些郁闷，孤可是人类啊，怎么是同类了？难道，孤是鹰狮？！
就在这个时候，鹰狮在白衣脑海中继续说道“因为我们来自同一个世界所以我叫你同类”
白衣顿时送了口气，还好，孤不是鹰狮，不然马上跳楼自尽！虽然这里是2楼！
随后白衣在脑海中说道“你怎么知道我也是穿越的”
“不知道，反正我感应到你了”
“你也不知道怎么回事？”白衣皱眉
“我当时在睡觉，然后就突然穿越了”鹰狮无辜的说道。
“你女的？”白衣突然问了个奇怪的问题
鹰狮愣了下，随后说道“我男的”
白衣顿时怪异地看了鹰狮一眼“小樱？”
“额”鹰狮顿时气急，没办法，谁叫主人给它取了个这么女性化的名字啊。
白衣眼中浮现一丝笑意“你被收服了，这个女孩？”
“是的，她待我很好！”
白衣了然“本来还想带你走的，现在看来，还是算了！”
鹰狮点头“再见，同类”
白衣有些无聊的点头，得，白走一趟！
就在这个时候，外面突然一阵灯火通明，不断有人吵闹道“有刺客啊！大人小心！”
白衣三人心中一惊，知道凝家人已经察觉到白衣的侵入了，凝雪急忙拉开被子说道“你进来！躲起来！”
白衣看着粉红色的床单有些犹豫，不过情势逼人，白衣只好“忍辱负重”，躲进了那粉红色被窝中！刚躲进去，顿时一股沁人心脾的处女清香扑面而来，白衣狠狠地吸了口气，感觉棒极了！
“啪啪”杂乱的脚步声响起，凝雪急忙躲进了被窝中。


第七十八章 被窝中的涟漪
第七十八章被窝中的涟漪
躲在被窝里的白衣顿时感觉到一具温暖柔软的身躯靠到了自己的怀里，那怀中柔软弹性的娇躯和那处女的芬芳顿时令白衣心悸不已！“待会别乱动！”凝雪低声警告道。 
白衣急忙点头，心中祈祷着，千万速度结束掉，哥哥可不是柳下惠啊！忍不住就麻烦了！作为已经不是处男的广大男性中，白衣几个月的禁欲生活已经让白衣有些烦躁不安了！现在这个柔软的娇躯不是在刺激白衣的神经吗！白衣可不想兽欲大发，把凝雪当场办了！
“啪”房门猛地被打开了，冲进了一个中年人，恰好看到睁着大眼睛好奇看着自己的女儿凝雪和那只缩小版的飞在空中看着自己的鹰狮。
“咳，凝雪有没有看到什么陌生人？”凝霜，凝雪的父亲急迫地说道。
凝雪装着睡眼惺惺的样子，揉着眼睛，撅着小嘴，娇声说道“爸爸，你这么晚过来就是问我这个？人家要睡觉啦！”虽然装的很好，但是凝雪的心中何曾不是紧张无比，她从小可没有撒过谎的！这次一下子还要装，即使她演戏的天赋超群，一时间也是紧张地很啊！
白衣躲在被窝里，心中也是悬起来了，不断在心中祈祷着“姑奶奶啊！装得自然点啊！被这么假啊！”
这个时候，凝霜有些奇怪地看了凝雪一眼，觉得凝雪很是奇怪，不同以往，这次总觉得是在做戏！看了下漆黑的四周，凝霜走向电灯的按钮说道“这么暗，我去开灯！”
“啊，不要”凝雪急忙说道。白衣只觉得凝雪的身躯突然一阵绷紧，把紧张表露无疑，不禁在心中暗骂道“姑奶奶啊！你这样不是更可有可以嘛！”不过白衣也知道，如果开了灯的话，那自己到时候就危险了！
凝雪越是制止，凝霜心中越是奇怪，小公主今天与以往实在是太不同了，自己都要怀疑她是不是自己的女儿了，凝霜没有停止手中的动作，他要看看凝雪接下赖的反应！
看到父亲没有听自己的话停下来，凝雪心中更是着急，可是总不能跑出来吧，白衣还在里面呢！当即扭捏道“我，我没穿衣服！”
“噗”白衣被凝雪的话惊得目瞪口呆，顿时一口热气呼道了凝雪的大腿上，“啊”感受到大腿上传来的热气，凝雪惊呼了一声。
“怎么了？”凝霜问道。
凝雪顿时不好意思地说道“没什么，好像被虫子咬了一下”说着凝雪的脸就红了起来，刚才白衣呼出的气弄的凝雪痒痒的，心头小鹿竟然不争气地狂跳，毕竟这是凝雪第一次与陌生的男孩接触，心中自然是羞涩万分的！
“哦？”凝霜有些诧异，把手伸过去准备开灯。
“啊！爸爸，我没穿衣服啦！”凝雪顿时娇嗔道。
凝霜面色突然一整，正色说道“你别演戏了！小雪，虽然这里很黑，但是我的眼睛没有瞎，说，你的被窝里是什么？！”
“糟了，被发现了”白衣心中叹道。
凝雪脸上闪过慌乱，随后勉强笑道“爸爸，你在说什么啊？”
凝霜哼了一声，双眼锐利地看向凝雪“你是我的女儿，有没有撒谎我会看不出，小雪什么时候你也会撒谎了？”
凝雪眼中闪过一丝慌乱，一时间有些手足无措，眼中泪光闪闪的，自己一直以来都是掌上明珠，什么时候被这样训斥过！
哼！凝霜按了下按钮，只听到“啪”的一声，房间顿时亮了起来。
这个时候白衣已经从被窝里面出来了，站在地上冷冷地看着凝霜！
凝雪愣神地看着白衣，还没反应来！
凝霜心中一惊，凝霜的魂力天赋还是不错的（凝家中不错），现在已经是52级的魂王了，但是凝霜直到开灯了才发现白衣已然站在他的面前，如果白衣要杀他的话，相信自己早就已经死了，当即也猜到白衣没有多大的恶意，有些恭敬地问道“不知阁下来此有何目的？”
白衣淡淡地瞥了凝霜一眼，没有说话！凝雪顿时急了！心性尚未成熟的她还以为父亲要对白衣不利呢，眼珠子转了几圈，娇声说道“他是我的朋友！”
凝霜挑了挑眉“男的”
凝雪扬起头，骄傲地说道“对！”
“……”白衣没有说话！
凝霜顿时怒喝道“孤男寡女深夜共处一室？！小雪你怎么能这样，你这样我怎么向付月交代！”
凝雪顿时眼睛一红，带着哭腔说道“我不要嫁给那个家伙！”
凝霜脸上闪过一丝恼怒，厉声道“付风是个多好的孩子啊！我们都看上了，怎么你就不知道呢！门当户对多好啊！”
白衣看到这里也不耐烦了！自己应该是主角啊！什么时候便配角在一边打酱油了，当即冷声道“不好意思，你们的家事我不感兴趣，也不想知道！先处理我们的事情吧”这句话说的拽拽的，就像白衣是主人，而凝霜是刺客一样！
凝霜顿时有些哭笑不得，瞪了眼凝雪“丫头，还不过来！”
“哼，我才不过去呢！”凝雪娇声说道，做了个鬼脸光着脚丫跳下床躲到了白衣的身后，纤纤玉手紧紧地捉着白衣的衣袖！
“你，你”凝霜顿时被气得说不出话来了！凝雪从小就很懂事听话，都没有忤逆过自己的意思，现在却因为一个神秘的黑衣人而对自己这个父亲如此的无礼！一时间，心里很是心痛！
“他是我的男朋友！”凝雪看着白衣的侧脸，感觉白衣还很年轻，于是想到了一个好方法可以使父亲不伤害白衣，于是说道。
“诶？！”白衣与凝霜都愣了下，随后白衣是愕然，凝霜则是愤怒！不过白衣心中还是赞同凝雪说这句话的，现在也只有这个方法好些了，希望他父亲看在自己是她男朋友的份上，放过自己！
凝霜怒极反笑，看着白衣说道“他是你男朋友？那把脸露出来给我看看！”
“看就看，谁怕谁啊！”凝雪哼了一声随后期盼地看着白衣，毕竟她也是很想知道白衣长什么样的！不过，心中也在祈祷白衣不是一个丑八怪！不然肯定露馅！
要揭下面罩吗！这样身份就暴露了！白衣心中有些纠结，最后还是说道“不行，我的身份不能暴露出去！所以请见谅！”
凝霜双目锐利地盯着白衣，好似要把白衣看穿一样，白衣自然是不甘示弱地回瞪过去。
凝霜突然叹了口气“没想到你年纪轻轻的，竟然能躲过这么多护卫！”
白衣心中一惊，故作淡定的说道“您怎么知道我年轻的？”
“眼睛”凝霜笑道。
白衣有些默然，当时宁风致曾说无法看透自己，自己的眼睛隐藏了太多的东西了，而现在这个人却轻易地看透了自己，这个可是杀手不允许发生的情况，是这个男人识人能力很强，还是，自己已经无法掩饰自己了！
见白衣没有说话，凝霜说道：“我们的小公主肯定是要和付家联姻的，如果在结婚之前那天你能拥有超越付家的财富，能量，我能考虑把女儿嫁给你，但是这个期间你不许来找我女儿！”
“爸爸！”凝雪顿时不满地娇声道，凝霜瞪了凝雪一眼，凝雪顿时吓得不敢说话了！
白衣点头，不管怎么样先离开这里是最重要的。
“那你走吧，我会吩咐下人不阻挡你的！”凝霜淡淡地说道。
临走时，白衣看到了凝雪恋恋不舍的目光，随后白衣看向鹰狮，只见鹰狮正悠闲地坐在床上含笑地看着白衣！“臭禽兽！”白衣在心中狠狠地骂了一句随后离开了！心中对鹰狮已经是恨之入骨了，这个死禽兽，竟然那么开心地看着自己出丑！！！


第七十九章 风笑天
第七十九章风笑天
待白衣回到宿舍，已经是早晨了！白衣猛地倒在床上，一脸的疲惫！
“老大，鹰狮呢？”由于白衣的动静不小，所以灰被惊醒，但当看到是白衣的时候松了口气来问道。 
“没了”白衣有气无力地说道。
“死了？”灰皱眉说道。
“被收服了”白衣翻了个白眼，看上去很是无奈。
“哦”灰倒头又睡。
白衣与很睡去了，一时间宿舍静悄悄的。
第二天，众人集合在史莱克学院的大门口，看着一张张熟悉的脸，大师心中涌起了满足，欣慰，他叫道了史莱克八怪虽然才仅仅1年左右的时间，但是每个人的成长他都看在眼里，一时间心中无法按捺那复杂的感情，有些激动说道“接下来就是和天水学院的对决了，这次，白衣你上，让她们见识一下史莱克八怪王牌的实力！”
“是”白衣点头，忍了这么久，这次，他要一展拳脚，好好发泄一下！
戴沫白顿时邪笑道“白衣，天水学院可都是女生哦，而且，都是绝色美女呢！你下的了手？”
戴沫白刚说完这句话，宁荣荣与小舞顿时锐利地看向白衣，白衣有些呆滞，抹了把冷汗，结结巴巴地说道“那没办法了，放放水吧，赢了就行！”
宁荣荣和小舞顿时不满地看向白衣“大色狼”宁荣荣嘟囔道。
“你才发现啊！”奥斯卡和马红俊低笑道。
“那个，待会大家如果要什么都跟我说啊”这个时候小猫轻声说道，现在小猫俨然已经成为了史莱克八怪的保姆一枚了！史莱克八怪的端茶送水都是她负责的！
“知道了，谢谢你啊，小猫”戴沫白笑道。
斗魂场
距离最后一轮比赛开始的时间已经越来越近了，而众人都在闭目养神，正在这时候，一道欣长的身影鬼鬼祟祟的钻了过来，他的目光先是在小舞、宁荣荣和朱竹清三个女生身上掠过，这才落在唐三和白衣的身上。看到白衣的时候他明显一愣，以往的史莱克学院的队伍里他都没有没有见到白衣，这次白衣的突然出现倒是令他有些警惕，因为白衣很有可能是史莱克学院隐藏的王牌！另一方面，他也被白衣无双的面容所惊到，一时间心里不太平衡，为什么别人就这么帅呢！？
“唐兄弟，今天是最后一轮比赛了，你们要加油啊！”
唐三等人看向来人，来的不是别人。正是神风学院战队队长，风笑天。
看到他，小舞都忍不住皱眉。“你怎么又来了？你能不能说点新鲜的？”
事实上，自从史莱克学院战胜了炽火学院以后。几乎每一轮比赛开始之前，风笑天都会跑过来给史莱克学院加油。
风笑天的目的很简单。在预选赛中他们没能和史莱克学院碰到，所以他可以说是最不希望史莱克学院输的一个。只有大家都进入总决赛，才有交手的机会。这可是他追求火舞不可多得的机会啊！只要还有希望他就不会放弃。
风笑天这些天和史莱克学院这边也算是混的比较熟了，“小舞妹妹，不要这样嘛。怎么说哥哥也是来给你们加油的啊！”
小舞没好气地哼了一声，“谁是你妹妹，别套近乎。”
风笑天看向白衣笑道“这个很漂亮的队员是谁啊？你们的王牌？”
漂亮？！众人顿时担忧地看向白衣，只见白衣依旧一脸的淡然，好像刚才的话根本没听到一样！但众人却知道，白衣越是这样越是恐怖！随后众人怜悯地看着白衣。
“诶，你们干嘛这样看我？”风笑天有些愕然。
这个时候白衣说道“你是神风学院的队长吧，我听小舞说过。”
“诶，小舞妹妹说我什么”风笑天顿时来了兴趣
“很烦”白衣说道。
风笑天的脸顿时垮了下去。像他天天与史莱克学院打招呼没想到在他们心中的印象竟然这么差，实在是太没用了。
“我不知道你到底想干嘛，但是别在过来烦我们了，不然，我会对你不客气的”白衣慢条斯理地说道，就像开玩笑，但是相信没有人认为白衣是开玩笑的！
风笑天顿时眯起了眼睛，来回审视着白衣“好，那我等着，魂师大赛上见，记住，我叫风笑天！”
“白衣”白衣连看都不看风笑天一眼，虽然白衣还没有凝聚魂环，实力还是魂宗级别的，但是对付风笑天，相信魂宗的实力也是绰绰有余的。
“你”看到白衣好似完全没有把自己放在心上，风笑天顿时有些恼火，不过也没有说什么，只是狠狠地看了白衣一眼就走了，临走时他还瞪了唐三一眼，大家都是知道的，风笑天喜欢火舞，而火舞在被唐三非礼后，总是有意无意地提起唐三，虽然都是恨得咬牙切齿的，但是爱狠都是在一线之间的，所以风笑天感到了危机，希望早些把唐三踩于脚下！当然这些白衣等人都是不知道的！
风笑天来到了火舞等人的身边，风笑天笑嘻嘻地说道“火舞，几天不见你漂亮了很多嘛！”
火舞瞪了风笑天一眼，恶狠狠地说道“你到史莱克那边干嘛？”说着，火舞的脑海中顿时浮现了唐三自信的面容，一时间竟然心神荡漾，对唐三的恨意也减轻了不少。
风笑天看到火舞有些呆滞的样子，心中暗叫不好，笑嘻嘻地说道“我要彻底打败史莱克学院，火舞你就等着做我的女朋友吧。”
“你先打赢再说吧”火舞娇声道。
“你们知道史莱克那个很漂亮的家伙是什么人吗？”风笑天突然压低了嗓门问道。
“漂亮的家伙？！”炽火学员顿时都向白衣那边看去，“哇，好帅啊！”火舞顿时惊呼出声。
“切，只是长的帅点，实力估计不怎么样”风笑天顿时不屑地说道。
“你懂什么！”火舞白了风笑天一眼，随后愣神地看着白衣。不过这个时候，她的心中竟然又浮现出唐三的样子！


第八十章 天水学院
第八十章天水学院
在风笑天走后，众人开始议论起来，“这个神风学院已经很强了。 如果不是他们曾经败给排名第四的炽火学院，神风学院的战绩将会是全胜。看来，我们在总决赛要面对的对手恐怕很难对付……”
马红俊顿时打了个哈哈说道“没关系，我们有白衣呢！”
戴沫白等人顿时笑道“对，白衣是无敌的！”
白衣微微一笑，脑海中却浮现了叶枫的样子，他知道自己要点行动了，不然火舞就危险了！现在大约已经过去2个月了，而邪神的吸收需要4个月对普通人体的侵蚀。邪神的封印很有趣，如果对象是神裔的话，那这个神裔的魂力修为将减弱，只需要1个月左右的侵蚀时间那邪神就可以吸收目标的鲜血来获得能力，而如果对象是一个普通人的话，邪神封印至少需要4个月，而被封印的人，魂力修为反而会进步得很！所以现在火舞的魂力应该是在45级左右，比起原著是高了2级！而邪神之所以看上火舞，绝对是火舞的武魂火影吸引了他，而邪神在一个人身上种好封印后要过1年才能继续种封印，撇去白衣身上的1个月加上1年的恢复期，那叶枫绝对已经吸收了很多人的武魂了！
白衣有些凝重，他知道，以叶枫现在数量众多的武魂，即使是魂帝的修为，打到魂圣绝对不是难题，而且，叶枫很有可能融合武魂！所以现在的自己不一定是他的对手，接下来还有3个月，在这3个月里一定要实力提高上去，至少要有和叶枫对抗的能力！
就在史莱克众人心事纷纷的时候，在距离他们不远的地方，也正有一群妙龄少女在注视着他们。
“大姐，你看，史莱克学院那个戴沐白好有型啊！听说，他的绰号叫邪眸白虎，眼生双瞳。啊！那个白衣的帅哥好帅啊！长的好好看啊！我第一次看到这么好看的男生呢！不过史莱克学院好像没有派出过他啊，他会不会是王牌啊！”说话的是一个鹅蛋脸的少女，看上去二十出头的样子。身材娇小，一头墨绿色短发看上去十分精神。
这群少女全部身穿蓝色队服，正是史莱克学院即将面对的对手，天水学院。
“七丫头，你什么时候变成花痴了。这样下去，待会儿你岂不是要放水么？”一名鹅蛋脸的红发少女取笑道。
“好了。你们别闹了。比赛马上就要开始，史莱克学院很难对付。从预选赛到现在，实际上他们一场也没输过，炽火学院和象甲学院先后败在他们手上绝不是巧合。想要战胜他们并不容易。虽然现在我们已经肯定出线了，但如果今天输给他们，那么，在总决赛中遇到气势上就落了下风。所以，今日之战，大家务必全力以赴。”
这个女子就是水冰儿，她复杂地看着白衣，没有想到白衣竟然就是史莱克学院的队员，参加魂师大赛的时候，水冰儿一直都在寻找白衣，但是却都没有白衣的消息，现在再次看到白衣心中无比的复杂。自从与白衣离别后，她的心中总是不经意的浮现出白衣的面容，她努力地想要忘记却都无济于事，她知道，自己已经深深地爱上了这个淡然的男孩！
好似感应到了水冰儿的目光，白衣转过头正好与水冰儿对视，他吃惊了！他没有想到水冰儿竟然是天水学院的队员，几个月不见她还是这么美，白衣心里很是复杂，其实内心里白衣还是挺喜欢水冰儿的！可是白衣已经有了小舞宁荣荣小猫了，后续还会加入朱竹青呢！所以对这个美女也只能欣赏了！
“大姐，你认识那个很帅的男孩？”看到水冰儿愣神地看着白衣，水月儿顿时疑惑地问道。
“……”水冰儿没有说话，依旧痴痴地看着白衣。
“大姐不会发春了吧”水月儿笑道。
“对，肯定是的”天水学院的队员都笑道。
“你们不要乱说，我只是认识他而已”水冰儿红着脸急忙辩解道。
不过众人怎么会相信她呢，只是微笑着点头表示明白，水冰儿见辩解没用也就作罢。
“白衣，你认识她”看到白衣盯着水冰儿，戴沫白奇怪地问道，闻言众人顿时都看向白衣，小舞和宁荣荣是恶狠狠的，朱竹青是幽怨的，毕竟白衣到现在都没有对她有过任何的表示！
“嗯，我认识她，上次去史莱克学院就是她带路的。”白衣点头。
“所以爱上人家了。”小舞冷哼一声，和宁荣荣同时把右手伸到白衣的腰部狠狠地扭了下。
白衣面目抽搐了下，不过还是非常的淡定地解释道“没有爱上她。”
“那就好”小舞和宁荣荣哼了声，心中却是松了口气，但她们不知道白衣玩了个文字游戏，没爱上她不代表不喜欢她啊！
当然白衣这点小把戏是不过戴沫白奥斯卡与马红俊这几个色狼的，他们顿时用怪异的目光看着白衣。
白衣咳了声，用眼神示意“如果你们说出去，我就揍扁你们！”经过磨合后，史莱克八怪都已经犹如一体一般，只要一个眼神就能知道对方在说什么。
戴沫白等人顿时笑了笑，示意“我们绝不会说出去的，哥们你女人还真多啊！佩服。”
白衣回到“必须的！”在白衣心中本来也是很纠结的，但是后来想到自己毕竟是穿越过来的，当然要和别人与众不同了，所以决定把喜欢的都收了！不过水冰儿的事白衣还不知道怎么跟小舞说呢！


第八十一章 放点水
第八十一章放点水
这时，终于轮到他们这最后一轮比赛的战队们入场了。 
当五大元素学院加上史莱克学院同时入场时，整个天斗大斗魂场完全沸腾了。今天是预选赛的最后一天，这又是最后一轮比赛。
为了观看五大元素学院与史莱克学院同场竞技的盛况，今天的门票价格比以往要高了数倍，尽管如此，依旧是一票难求。
史莱克学院战队与天水学院战队分别从中心主擂台的两侧登上了擂台。
“啊！史莱克学院竟然换上了一个我们从来没有见过的队员，嗯，”这个时候裁判不断翻着手中记录，随后大惊道“这个新来的白衣少年叫做白衣，在史莱克学院的第一场战斗中出现过，天哪！他竟然是47级的魂宗，武魂是一个白色的火焰，天斗皇家学院二队所有人都是被这个火焰烧的1个月不能起来啊！太恐怖了！相当于是一个人击败天斗皇家学院二队！”裁判的声音顿时在观众席上掀起了大片波澜，谁也没有想到这个看上去很是漂亮的男孩竟然下手如此狠毒！
“好厉害啊！”炽火学员顿时惊呼道，风笑天则凝重的看着白衣，他知道白衣将是这个魂师大赛上数一数二的存在！而水冰儿心中有些自豪，自己喜欢的男孩竟然这么厉害，她心中也高兴！
“我日，风头全被白衣抢了！”戴沫白顿时忿忿地说道。
其他人顿时点头。
裁判示意双方队员相互行礼。
“史莱克战队队长，戴沐白，四十四级强攻系战魂师。”对方毕竟全是女孩子，戴沐白明显要比以往面对其他战队的时候客气了许多，报上自己的名号和等级，表示对对方的尊重。
水冰儿立刻报出了自己的情况，“天水学院战队队长，水冰儿，四十三级控制系战魂师。”
“控制系？”戴沫白心中一惊，看向身边的白衣与唐三很嘴角勾起了一丝笑容，控制系在我们这边可是不吃香的！
随后在裁判的示意下，戴沐白和水冰儿几乎同时抬起头，戴沐白邪眸四瞳精光闪烁，整个人的气势顿时变的不同了，宛如猛虎下山一般的压迫力骤然释放。凭借着在魂力上的优势，顿时令面前的八名少女同时凛然。
史莱克战队立刻进入战斗队形，依旧是三强攻在前，唐三居中，小舞和京灵在他左右，绛珠在最后补给。这次白衣是站在后面，他是要玩审判天锁了！不过这样也就暴露了自己是双生武魂了，但是白衣不介意，这次他要让水冰儿知道，自己很强！
双方的武魂几乎同时释放而出，整体实力顿时展现出来。天水学院除了四十三级的水冰儿以外，还有三名四十级以上的魂师，一个是站在最前面的三名强攻系战魂师之一，另外一个，就是站在她们队伍最后面那名黑发少女。
而白衣这边杂乱的魂环更是让人心寒！特别是白衣的1黄1紫1黑1红的魂环更是让人几近窒息！
所有人都呆呆地看着白衣的魂环，不敢置信这是发生在一个少年身上的！
“你，去给我查这个少年，一定要把他拉拢过来！”很多有权贵的人已经开始命令手下去查白衣了，毕竟拥有一个潜力巨大的魂师对他们都是有很大益处的！
“比赛开始。”裁判看到双方武魂释放完毕，立刻宣布。
“攻。”很简单的字，戴沐白、泰隆和黄远三人同时冲了出去。看不出对方的武魂是什么，就通过交手来试探。在战斗中，才能更清楚地判断。
小舞和京灵同时从两旁绕了出去。而唐三则紧随着发动攻击的三人跟踪而上，五条蓝银草同时系上了五个人的腰间。就算对方有着很强的爆发力，他也能在第一时间帮助己方队友撤退。
至于白衣身边围绕着几条黑色的铁链，一脸的淡然地注视着整个全场。
这个时候裁判惊呼道“这个铁链，难道这个白衣是双生武魂？！”
这句话一出，顿时所有人看向白衣的眼神都炙热起来，“我能打赢他吗”风笑天喃喃道，他觉得自己的自信心收到了重创！
天水学院在吃惊的同时也发挥出了良好的战斗素质，很就反应了来，几个强攻系魂师顿时迎向了戴沫白等人！这个时候水冰儿身上的第一个魂环也已经亮了起来顿时唐三已经被水冰儿牵制住了，很史莱克队员的每个人都找到了自己的对手，而与白衣对峙的，是天水队员的第八个队员（原著没有的），赫然就是魂宗。
“喂，你们下手轻点啊！”白衣懒声地对史莱克队员说道。
众人顿时无奈地点头。
“混蛋，你给我认真点”付水，也就是天水队员有些恼怒，自己竟然被无视了，于是直接涌出了第三第四魂技，很，白衣就被大团的水球包围住，连呼吸都不行了，这是第三个魂技，接着是第四魂技，水刃，顿时一道长长的水刃朝白衣滑去。
“唔？威力不错啊”白衣想道，随后身边铁链轻轻一动竟然把轻松地把白衣带出了水团！
“缚”白衣轻声说道。顿时数道铁链从付水的身边涌出将其捆了个结结实实！
随后白衣含笑地看向别的队员，一一捆绑起来，很，场上就只剩下水冰儿和雪舞了！
“还要继续吗”白衣淡淡地问道，毕竟他可不想伤害水冰儿。
水冰儿贝齿轻咬，却突然动了，不是前进，而是后退，在冰雨中回身奔向后面的雪舞，而另外三人则飞的聚集在一起，挡在两人身前。
“不好，是武魂融合技。”唐三眼看着水冰儿的动作立刻醒悟过来。
蓝发与黑发瞬间融合为一，化为一道耀眼的蓝白色光柱冲入空中的乌云之中。水冰儿和雪舞的身体同时消失，属于她们的武魂融合技终于爆发。
“你们退下”白衣说道。史莱克众人马上退后，他们知道白衣的能耐，相信小小一个武魂融合技奈何不了白衣！
天空中的雨变了，冰雨化为了雪片在空中飘舞，只是那每一片雪，都宛如利刃般锋锐，在旋转中飘荡而下，化为冰雪漩涡，朝着史莱克学院众人席卷而来。
“你们下擂台”白衣突然笑道，看着半空中的不知道是雪舞还是水冰儿的柔美女子。
史莱克众人也不矫情马上跳了下去！
水冰儿脸色一变，看着没有任何防御的白衣一时间竟然无法下手，这个时候白衣淡然的声音穿了过来“点动手吧，孤不会有事的”
水冰儿一咬牙，顿时半空中，雪花凝聚，渐渐成型，一只体长七米的巨大蓝色的凤凰凭空出现。这只冰凤凰看上去样子极为清晰，宛如实体一般。明亮的双眼，修长的尾翎，看上去是那样的动人。炫丽的蓝色凤凰从天而降，不带一丝烟火气，化为冰蓝色的眩光，飘然而下。
此时，哪怕是再支持史莱克学院、支持史莱克的观众，也不认为这场比赛他们还能获得胜利。
这个时候，白衣却突然笑了“就让你们见识下孤的绝对防御”话音刚落顿时无数的铁链从白衣脚边涌出，地面不断发出刺耳的破碎声，很白衣身边的地面都已经被铁链刺得支离破碎，到处都是飞乱的泥土，瞬间那无数的铁链绕在白衣身上，形成了一个密不透风的大球！
这个时候，那个冰雪凤凰在空中尖鸣了一声，随后重重地朝白衣飞去！砰！只听到一声巨响，冰雪凤凰狠狠的撞在了白衣的绝对防御上！顿时整个天斗大斗魂场内巨大的面积，都已经覆盖上了一层薄薄的冰霜。
阵阵寒意令观众们的表情僵硬了。
擂台的废墟中，水冰儿在雪舞的搀扶下，勉强站立在那里，眼中却是一阵的失神。
场中央，那巨大的铁链围成的大球还在，好似刚才那凌厉的攻击没有对其造成任何的伤害一般，白衣知道，现在自己的绝对防御以魂宗的水准使用那只有魂圣水准才能打破了。
刷！铁链散去，白衣安然无恙地站在场中央。
“我日，这还是人吗？那可是武魂融合技啊！”风笑天愣神地说道，他发现，白衣比自己强上太多太多了！


第八十二章 冰儿，孤喜欢你！
第八十二章冰儿，孤喜欢你！
水冰儿不明白，为什么会出现这样的一幕。 为什么自己和雪舞的武魂融合技再加上自己武魂本源的力量都无法战胜白衣，虽然是自己深深爱着的人，但是自己被打败后，毫无悬念地被打败后，失败的感觉竟然如此的难受！
冰雪飘零的寒意足以让任何人的行动迟滞，先前那一瞬间，擂台上的温度已经降低到了一个极其恐怖的程度，再加上寒流的控制，她相信即使是六十级的魂师也不能毫发无伤地挡下这个攻击。
可是，那个男人却做到了。看上去，他只是手指轻轻移动而已，似乎并没有使用什么力量。可只有水冰儿自己才知道，想要逃离冰雪飘零的全力冲击有多么困难。
两名少女的脸色此时都是一片苍白，魂力的透支令她们站稳身形都已经很困难。
而白衣则淡然地站在场中央，胜负已分！
“我们输了”水冰儿有些艰涩地说道。
白衣叹了口气“能逼我用出绝对防御，同级中，你们是第一个。”白衣没有刻意掩饰自己的声音，而在场的几乎都是魂师，自然都听到白衣这句话，顿时更是一阵的喧乱！大家都在猜测究竟白衣的真正实力是多少，现实铁链，无敌的防御，据说还有一个攻击能力很强的白色火焰呢！
裁判小心翼翼地走了下来，哪怕他拥有五十几级的魂力，此时也有些忐忑。
现在的年轻人真是太厉害了。万一他们还有什么绝招没出，自己恐怕也要受到牵连。
“我输了”水冰儿淡淡地说道，随后深深地看了白衣一眼搀着雪舞离开了！
白衣注视着水冰儿离去的背影，看向史莱克众人，众人不禁对白衣竖了个大拇指！
结束后，天水学院的众人都有些落寞地收拾着东西准备离开斗魂场了，水冰儿一脸的心不在焉，脑中不断浮现白衣帅气的面容，水月儿看到心不在焉的水冰儿，不禁问道“大姐，你怎么了？”
水冰儿顿时吓了一跳，支支吾吾地说道“没，没什么！”
就在众人用怀疑的目光看着水冰儿的时候，白衣的声音响起了“请问水冰儿在吗？”
众人顿时回过头，映入目光的是白衣那无敌的面容，水月儿顿时肉了揉眼睛喃喃道“我没看错吧，是白衣诶！”
水冰儿则是一阵的愣神，她怎么也没有想到白衣竟然会来找自己，一时间心中竟有一丝的甜蜜！也有一丝满足！
这个时候白衣已经看到发愣的水冰儿了！微笑地走了过来去“我想和你聊聊，可以吗”白衣虽然是询问，但是语气却充满了不可置疑！水冰儿机器般地点头跟着白衣走了出去。
待水冰儿走出去后，天水学院的队员顿时沸腾了“那是白衣啊！难道大姐和他……”
“我的白马王子啊！”
斗魂场的树林边
白衣看着面前动人的水冰儿，一时间竟然不知道该说什么好了。
水冰儿深情地看着白衣，也是不知道说什么，一时间两个人都不说话，看着对方，气氛有些暧昧！
“咳咳”白衣忍受不住这样气氛先开口了“这几个月你过的好吗？”
水冰儿顿时幽怨地看了白衣一眼，她怎么会过的好呢！脑海里都是白衣的身影呢！
“额”白衣有些词穷了，一时间气氛又有些尴尬起来了！
水冰儿突然说道“那个小舞是你的，”因为看到小舞与白衣貌似很亲密的样子，水冰儿心中很是失望，虽然水冰儿没有再说下去了，但是白衣知道她的意思说道“是的”
水冰儿眼眸顿时浮现了浓浓的失望，地低垂下头，不知道在想什么。
“水冰儿，孤喜欢你！”白衣突然说道。
“什，什么？”水冰儿有些愕然地抬起头，心中却已被无尽的欣喜所取代！
“孤喜欢你，做孤的女人吧”白衣一字一句地说道。
水冰儿有些慌乱，不知所措地绞着自己的手指，脸上红扑扑的！
“你也喜欢孤，对吗？”白衣柔声说道，俨然就是一个轻声！
“嗯”水冰儿有些迷醉地点点头，随后问道“那那个小舞呢？”
“额”白衣顿时有些尴尬，弱弱地出声道“也要行不？”
“扑哧”看到白衣小心翼翼的样子水冰儿顿时笑出了声，随后板起脸说道“你还真是，大情圣啊！”
白衣笑着挠了挠头“呵呵，没办法。”心中却接了句“我还有荣荣，竹青，小猫呢！”
“那我就委屈一下自己了”水冰儿深情地看着白衣，她的心早已经系在白衣身上了！
白衣心中一阵的狂喜，随后说道“冰儿，其实孤，”说道这里，白衣有些语塞，要怎么说，难道说自己还有很多女人？！
水冰儿是一个睿智的女孩，自然看出了白衣的不对劲，笑骂道“你不会还有女人吧？！”水冰儿这句话纯粹是有开玩笑的成分在，她自己都不信自己说的话！
哪料，白衣眼睛一亮，敬佩地说道“冰儿，你太聪明了！还真被你猜中了”
水冰儿的脸顿时黑了下来“几个？”水冰儿咬牙切齿地问道。
“算上你，4个，不，5个”白衣掰着手指说道。
“你都有这么多女人了，为什么还要招惹我？还要让我爱上你！”水冰儿哭着说道。
白衣默然，没办法，都是喜欢的女人啊！随后白衣郑重地说道“因为孤喜欢你！”说完不管水冰儿的反应猛地抱住了水冰儿！
水冰儿不断地挣扎着但是白衣抱的很紧根本无法挣脱，许久，水冰儿轻声说道“轻点，痛”
白衣顿时恍然，自己用的力还想大了点，随后松开了手臂！
水冰儿面色通红地看了白衣一眼，随后狠狠地咬在了白衣的肩头！
“啊！”白衣痛的叫出了声，可是也没有阻止水冰儿的动作，毕竟自己是花心了点！许久，水冰儿才松开，这个时候，白衣看着哭得梨花带雨的水冰儿，心中暗暗说道“孤今天不征服你以后还不被你骑到头上来！”想着白衣就猛地抱住水冰儿狠狠地吻了上去！
“唔？！”水冰儿一阵的惊慌，没想到白衣竟然如此的大胆，刚想挣扎，却被白衣高超的吻技吻得欲仙欲死啊！
树林边，这对年轻那女激情热吻着，许久，唇分。白衣看着怀中面目潮红，羞涩的水冰儿，心中不禁一阵得意，最后你还不是落在孤的手中！
“以后你要对我好”水冰儿当时是这样说的。
而白衣自然是承诺会爱水冰儿一生一世！多少的男女都是这么狗血的承诺的！


第八十三章 来逆推孤吧
第八十三章来逆推孤吧
即使现在是夜晚，史莱克学院还是灯火通明，大家都在庆祝呢！毕竟史莱克学院入围了！所有人都崇拜地看着泰隆唐三等人，恨不得把他们都吃了！他们，今晚是英雄！这个时候，白衣刚回来，与水冰儿分手后，白衣到街上兜了一圈，买了点东西才回来！
“衣衣（白衣）”小舞和宁荣荣看到白衣顿时高兴地扑了上来。 一人一个胳膊挽住白衣，看的周围的人是一阵的羡慕。
白衣笑道：“今天怎么了，怎么这么热闹？”
小舞俏皮地说道“我们史莱克入围了大家在庆祝呢！”
宁荣荣也在一边搭腔道“对啊，白衣你太帅了！一个武魂融合技都奈何不了你！”
白衣微微一笑，环视了四周，决定告诉小舞与宁荣荣水冰儿的事情！“小舞，荣荣，我有事要告诉你们，我们去个安静的地方吧”
好似看出了白衣的不对劲，小舞和宁荣荣乖巧地点头！
来到一个安静的地方后，白衣转过身，一人赏了一个大嘴巴！顿时把两女的脸羞得通红！随后白衣从怀里掏出2份小礼品！这就是白衣从街上买的！他知道想要讨好女孩，化妆品等精致的东西是最有用的！“看看喜不喜欢”白衣说道。
宁荣荣小舞脸上虽然通红却丝毫不能掩饰内心的激动与甜蜜，以前白衣可都没有送她们什么东西啊！
打开盒子，是两个精致的戒指，小舞是粉色的，宁荣荣是黄色的。
白衣笑着说道“这就算是订婚戒指了！你们愿意嫁给孤吗？”说着白衣单膝跪地！一脸的严肃。
小舞与宁荣荣现在心中是一片的慌乱，随后惊喜地点头。
白衣哈哈一笑一手一个把两人揽到怀里，心中却在想着：这样水冰儿的事就差不多了！今晚哥哥一定要感受下女人的味道，上次被小舞逆推一点感觉都没有啊！这次，嘿嘿！想着白衣不怀好意地看着面色羞红的小舞。
“其实，孤是有事跟你们商量的”白衣这个时候开口说道。
小舞看了白衣一眼，说道“是那个水冰儿吧”
白衣愕然“你，你怎么知道的？”
小舞翻了个白眼“你以为我们没看到你和那个水冰儿眉来眼去啊！哼！随便你啦！反正你心里有我就行了！不过如果下次你在有事瞒我的话，小舞姐我就，我就”说到这里，小舞有些词穷，不知道说神恶魔好了。
白衣顿时笑道“把孤逆推！”
小舞顿时羞红了脸，急忙说道“荣荣也把你推了！”
宁荣荣顿时不满地说道“为什么扯上我啊！不关我的事”
白衣不怀好意地看了小舞一眼，说道“孤知道错了，所以今天晚上给你逆推！”
这句话说出来，连白衣都后悔了，这，这也太露骨了点！
小舞顿时羞红了脸，却意外地说道“好啊！今天你等着，小舞姐再推了你！”小舞毕竟也是和白衣那个过的，感受到了云雨之欢的感后，接下来这几个月的禁欲生活也是不好过的！
白衣有些愕然，随后笑道“好，孤今天洗白白了等你！”末了，还补充了一句“荣荣，你要来也行，孤必定奉陪到底！”
宁荣荣不甘示弱娇声道“好啊，本姑娘今天就上了你！”
白衣顿时抹汗，自己招惹的都是什么样的女子啊！怎么都这么彪悍的！自己在之中就像是一只温顺的小绵羊一样！
不行，孤必须掌握主动权才可以，不然以后还不被欺负死啊！白衣在心中暗暗说道。
这个时候，白衣问道“诶！你们知道竹青在哪里吗？”没错，白衣已经准备收下竹青了！
小舞愣了下，随后意味深长地看着白衣问道“你问这个干嘛？”
白衣面目坦然，淡然地说道“她对孤情深意重，孤要，孤要，给她个名分！”白衣一时间想不出什么词可用，憋了好久才憋出这几个字！
“呵呵”小舞和宁荣荣冷笑地看着白衣，小舞冷声说道“看来你是打算在这一天把喜欢的都搞定咯！”宁荣荣虽然没有说话，但是表情也表示了赞同小舞的说法。
白衣不禁暗暗抹汗，我擦，原来都被看出来了！但是白衣是什么人啊。这演戏的功夫还是很不错的，只见白衣淡然地站着，右手轻轻拂过贴在额前的黑发笑道“小舞你真聪明。”
如果白衣遮遮掩掩的话，那小舞和宁荣荣倒还会数落白衣几句，但是白衣这么爽的承认了反而让她们不好意思责怪白衣了！小舞幽怨地看了白衣一眼“这次就算了，以后你在沾花惹草，我就”说着小舞在白衣的下面比了比，做了个剪刀的动作，而宁荣荣也是一脸的坏笑，也是指着白衣的下面，但是不同与小舞，她是做了一个捏蛋的动作，还说道“我看看你到底有几个蛋给我捏！”
白衣大惊，这，这究竟是不是女人啊！怎么比自己还要猛！下意识的，白衣夹紧了双腿，突然有点，蛋疼！
告别小舞和宁荣荣后，白衣在操场上看到了朱竹青，由于大家都在庆祝，操场放满了各种桌子椅子，上面尽是美食美酒，几乎每个人都在聊天玩笑！只有朱竹青一个人坐在位子上独自喝酒！而唐三等人则在一边聊天。
“竹青，孤想和你聊聊”白衣不顾史莱克众人怪异的目光走到朱竹青的面前夺下她的酒杯说道，闻到朱竹青身上的酒气白衣不禁皱了皱眉。
“嗯？！”朱竹青半醉半醒，醉眼朦胧地看了白衣一眼，没有理会夺回酒杯继续喝！
白衣心中暗怒，却也有些愧疚，毕竟朱竹青就是因为自己久不表态而这样的，这个时候戴沫白等人非常识相地走开，临走时，对白衣比了个口型：加油！拿下她。
白衣点点头，示意自己一定成功，随后白衣再次夺过朱竹青的酒杯一饮而尽！白衣可是没有喝过酒的，那烈酒一灌进喉咙，那种炙热地好似要撕开喉咙的感觉让白衣不禁眯上了眼睛，连眼泪都要呛出来了！
朱竹青似笑非笑地看着难受的白衣，懒声道“不会喝，你，你还喝，哈哈，好有趣啊！”朱竹青身子一晃，看上去醉意不清，朱竹青拿起桌上的杯子，再倒上一杯，举着说道“来，咱们干！”
白衣心疼地看着朱竹青，再次夺过酒杯一饮而尽，说道“你别喝了，我来！”
朱竹青顿时低声抽泣起来“你喝，好，我，我不喝！”
白衣叹了口气，拦腰抱起朱竹青，顿时引得周围的人一阵的尖叫“哥们，太猛了！”
“帅呆了啊！我的王子！”
白衣不顾周围的起哄，无视史莱克众人惊愕佩服的眼神，淡定地抱着朱竹青离开操场。


第八十四章 竹青，你是孤的女人
第八十四章竹青，你是孤的女人
“你，你放开我！”朱竹青不断挣扎着，双手无力地抓着白衣的胸前，一时间醉眼朦胧，满面红晕，显得极其动人！
白衣一时间有些呆愣，没办法，谁叫朱竹青太迷人了！“我们好好谈谈。 ”白衣低声说道。
“谈？有什么好谈的，找你的小舞宁荣荣去！”朱竹青这个时候好像恢复了点意识，幽怨地看了白衣一眼，转过头不再说话！
白衣淡然一笑，知道竹青是在赌气，很白衣就带着白衣到了一个幽静的地方，这里是柳二龙之前的办公室，只是柳二龙和大师情投意合后就搬到大师哪里和大师开始甜Mi的同居生活，所以这里就空了出来，于是白衣就要来当休息室了！这里绝对安静，最重要的，没有人来打扰！
白衣放下朱竹青，眼神灼灼地看着朱竹青，朱竹青有些抗拒不了白衣那灼灼的目光，撇过头，心头小鹿不禁砰砰直跳，刚才被白衣抱在怀里的时候，她心中是激动，气愤，还有甜Mi！其实内心深处还是希望白衣不要放下自己的！
“你心里有我对吗？”白衣深情注视着朱竹青的眼睛，一字一句地说道。
“我，我不知道你在说什么？”朱竹青有些慌乱，不敢正视白衣的眼神！心中已是慌乱无比，虽然她一直暗恋着白衣，但是当白衣这样询问自己的时候，心中竟然是有些害怕，她真的好怕白衣接下来的话就是拒绝自己！
“竹青，你是孤的女人！”白衣坚定地说道。
在听到白衣表白的瞬间，朱竹青感觉脑中好像突然一滞，连最基本的思考都不能了，脑中一直都回想着白衣那句话“你是孤的女人！”朱竹青一时间不知道怎么办了，她感到两行泪水从脸庞滑落，是激动的泪水，是高兴的泪水。
白衣怜爱地拂去朱竹青的清泪，将嘴巴凑到朱竹青的耳边轻声说道“竹青，你是孤的女人，这个事实永远不会变，孤喜欢你！”说着白衣轻轻地吻在了朱竹青的脸庞上，感觉湿湿的，朱竹青的泪水，有点咸！
“能再说一遍吗？”朱竹青静静地靠在白衣的怀里，轻声呓语道。
“我喜欢你，我喜欢你……”白衣不断在朱竹青耳边重复道。
朱竹青幸福地闭上了眼睛，嘴角勾起一丝弧度，身上的冰冷荡然无存，剩下的，只有柔和！“我也是”朱竹青红唇轻启，抬起头正视白衣的双眼。
“耶！孤成功了！”白衣在心中怒吼道，神情上依旧深情注视着朱竹青，他要用眼神，征服朱竹青！
渐渐地，白衣的嘴唇慢慢地靠近朱竹青的红唇，朱竹青小脸一红，静静地闭上眼睛，慢慢地，白衣吻上了朱竹青，温柔地，缓慢地。活TuoTuo一个还没有接过吻的新手一般！不同于宁荣荣与小舞唇的炙热，朱竹青的唇竟然有些冰冷，在与白衣接触的瞬间，剧烈地颤抖了下可以看出朱竹青此时内心的紧张，白衣深入去品尝朱竹青甘甜的露珠，朱竹青娇躯一阵“嗯哼……”朱竹青的小嘴之中，不时的发出极具感染力和YouHuo力的声音，细细的声音轻轻地柔柔地从小嘴的空隙中飘出来，让白衣觉得更加的燥热起来。
两个人不知道热吻了多久，也许是酒精的作用，朱竹青面目潮红，双目迷离，红唇轻启，一脸妩媚地看着白衣，白衣一时间也无法克制心中暗涌的情潮，再次吻了上去，而那双大手则已经悄然攀上了那座高耸的玉女峰！不得不说朱竹青的身材却是就是魔鬼身材，凹凸挺翘，令白衣爱不释手，白衣吻在了朱竹青的玉颈上，朱竹青轻声低呼，随后享受地抱住白衣的脖子，一脸的沉醉，而那高耸的玉女峰在白衣的FuMo下渐渐泛红，挺翘平坦不多一丝赘肉的小腹，笔直细长精致的美腿，让白衣爱不释手地一遍又一遍的爱抚……
一时间两个人都有些神智不清了，白衣贪婪地FuMo着朱竹青胸前的丰盈，右手渐渐地谈到那神秘的花园“不，不要在这里！”朱竹青意识迷离之时轻声娇喘道。
白衣顿时恍然，这里可是柳二龙以前的办公室啊，没有床滴！难道要在地板上？！于是白衣就拦腰抱起朱竹青大步走向自己的宿舍。朱竹青一脸的沉醉，满面春情，静静地靠在白衣的怀里，双手环抱住白衣的脖子，高耸的玉峰不断起伏着，表现出了朱竹青内心的激动！
这晚，两人醉了，回到宿舍，白衣赶走灰与白，至于两个“禽兽”到哪里已经不是白衣关心的了，白衣把朱竹青抱到床上，颤抖着双手笨拙地Tuo去朱竹青的衣物，倒不是白衣第一次不懂，而是白衣这可是来到这个大陆的第二次，而且第一次是神志不清的情况发生的，相当于没有。朱竹青的衣物很薄，很，白衣就解去了朱竹青的衣物，顿时那完美的RouTi呈现在白衣的面前！精致妩媚的面容，高耸挺立的雪白巨峰，勾勒出完美的曲线！那俏皮两点犹如两块清爽的葡萄令白衣恨不得咬下去！挺翘平坦不多一丝赘肉的小腹，笔直细长精致的美腿，雪白晶莹！那淡淡丛林的神秘，更是渗出点点晶莹的水珠，在空气中弥漫着迷人的气息，白衣一遍又一遍的FuMo玩弄朱竹青那高耸的突起，那浑圆在白衣的手中不断变形着，朱竹青的脸上有意思痛苦，也有一丝舒坦，渐渐地白衣也褪去了衣物，渐渐靠近朱竹青的身子。白衣再次的吻了上去，随着他的嘴唇的移动，此时的朱竹青感觉到全身有种被电过的感觉，这种感觉好奇特，麻麻的，身体似乎越来越轻，心里涌出一种从未有过的渴望，似乎又象是某种期待，这时她发现白衣身体的变化，
“我怕”朱竹青不禁泪眼朦胧地说道，毕竟这可是女孩子最重要的第一次啊，朱竹青心中还是十分紧张害怕的。
“别怕，我会很温柔的！”白衣将嘴巴凑到朱竹青耳边轻声说道，双手不断在朱竹青YuTi上YouZou着，不时惹得朱竹青娇喘连连！
当看到白衣渴望的眼神后，朱竹青知道自己要告别自己的少女时代了，朱竹青闭上了眼睛，红唇微启，双手紧紧抱着白衣脖子，大腿环绕在白衣的腰间，这个姿势是多么XiaoHun啊！“来吧”朱竹青妩媚地说道，轻轻地吻在了白衣的侧脸。
白衣再也忍不住了“吼”只听到一声巨吼与一声娇呼，白衣的分身已经进入了朱竹青那幽邃的花园！白衣只感到那花园的紧凑，紧紧地抱着自己的分身，一种前所未有的感迸发出来！
“啊，好痛”朱竹青的双手狠狠地在白衣悲伤抓了几道血痕，抽泣地说道。
白衣怜爱地亲吻朱竹青的红唇，说道“很就舒服了，我会很温柔的！”
随后，白衣慢慢地ChouDong起来，刚开始，朱竹青还有些吃痛，但随着白衣有节奏的推动后，渐渐的有了感觉开始舒服地娇喘连连……


第八十五章 小舞的来临
第八十五章小舞的来临
过了1个时辰，白衣与朱竹青已经完事，朱竹青满足地躺在白衣的怀里，脸上尚有一丝GAOCHAO后的余韵！一脸的妩媚，看上去FengQing万种，白衣温柔地看着朱竹青，左手轻轻抚过朱竹青柔顺的黑发，右手依旧意犹未尽地在朱竹青的挺翘上轻轻揉捏着，使得朱竹青睡梦中不时发出令人疯狂的JiaoYin声，刚才倒是白衣有些过度勇猛了，不知道朱竹青受不受得了，而这个时候，门外响起一个脆生生的声音“衣衣，在不在？”是小舞，小舞压低了声音，紧张地站在外面，虽然之前和白衣开玩笑要逆推白衣，但是小舞最后还是忍不住来找白衣了！
白衣一惊，随后嘴角勾起一丝邪笑“好啊！孤正好还有体力呢！你就送上门来了，哈哈！”
“砰”白衣光着上身打开门，映入眼中的是小舞面带红晕的俏脸，白衣不禁吞了下口水，小舞虽然没有朱竹青那诱人的身材，但是小舞那清纯可爱更能让他“兽Xing大发”。 
“小舞，你这么晚找孤干嘛？”虽然知道小舞的目的，白衣还是问道，说着不怀好意地在小舞的身上扫来扫去！
小舞俏脸越发红润，随后恶狠狠地说道“小舞姐今天过来是要推到你的！”说完这句话，小舞不禁有些手足无措，她可不想被白衣当作一个随便的女人！
白衣嘴角勾起一丝微笑，轻轻抚过小舞的发梢“笨蛋，不管孤有几个女人，孤心中最爱的，依旧是你啊！”这句话，完全就是白衣的真心话。
小舞不禁感动地泪流满面，扑到白衣的怀里，说道“那衣衣你要了小舞吧”
白衣不禁有些犯难，咋办？屋里还有个朱竹青呢，但送上门都不吃不显得孤很懦弱，不，不管了，拼了！白衣最终下定了决心，一把吻住了小舞！
小舞激烈的回应着，俏皮的小舌利落地与白衣纠缠在一起，把对白衣的爱意深深地表达了出来！
“况”白衣关上门，抱着小舞走到床边，白衣的床很大，可以容下４人左右，所以就算小舞加进来，也不会吵醒朱竹青。
“衣衣，这是怎么回事”小舞这时自然看到了朱竹青，顿时面若冰霜地说道。
白衣有些尴尬，却十分诚实地说道“你说能咋办！”
小舞娇哼了一声，双目隐隐闪过一丝春情，娇声道“以后不许瞒我。”
白衣无奈，难道孤以后都要跟你说今天孤跟谁谁ShangChuang？！不过白衣还是点头道“好”随后白衣再也等不下去了，狠狠地吻住了小舞的红唇！
“唔？！”小舞激烈地回应着白衣，抛去了羞Se与矜持！
当白衣的手攀在了小舞的山峰时，白衣不禁泪流满面啊！上帝啊！孤的第一次可是什么感觉都没有啊！现在，孤终于有感觉了，好滑，好Ruan，好香啊！
小舞JiaoYin了一声，白衣的怪手令她羞Se万分，却异样的，有种奇妙的感！却意外的有一种麻痒的感觉，让她简直欲仙欲死！
有了朱竹青之前的经验，白衣的动作就利落了不少，白衣速地除去了身上的衣物，随后在吻住小舞的同时，双手在小舞身上不断YouZou着，很，小舞的衣物不断减少着，小舞的那双手臂已经紧紧的ChanRao上了白衣脖子，暖暖的，热热的，充满弹Xing的娇躯轻轻扭动中已经全面贴合上了白衣的身体。那种动人的感觉，几乎是一瞬间就令白衣瞬间产生出了最原始的本能反应。很小舞身上的衣物已经被白衣全数出去，那雪白晶莹的RouTi也呈现在白衣的面前，不同于朱竹青的妩媚丰满，小舞倒显得小巧可爱，一对玲珑的玉兔倒给了白衣更大的刺激，白衣只觉得自己要憋炸了，恨不得一口气释放开来！
白衣猛地将小舞压在身下，右手轻轻地在小舞LuoLou在空气中的玉兔上不断揉捏，慢慢地那左手渐渐探到了神秘的花园，小舞那边已是湿漉漉的了，小舞此时已经是满面春情，泪眼汪汪地看着白衣，白衣轻柔地用手指探到小舞的密境，小小地摩擦着，顿时那花Mi潸潸地流出“唔！”小舞娇躯剧烈扭动着，脸上红晕更盛，露在外面的皮肤上已经荡漾起一层淡淡的粉红色，她轻轻的呢喃着，双手紧紧抱着白衣，那修长精致的大腿已悄然围绕在白衣的腰间，紧紧的！
白衣的手指不断探寻着那神秘的花园，或深或浅，或急或缓，惹得小舞媚眼如丝，娇喘连连不住地求饶“衣衣，不，不要，不要在弄了，我，我好难受，要了小舞吧”
白衣知道小舞已经降临GaoChao，于是挺身进入那深邃！“啊”小舞不禁一阵惊呼，虽然已经和白衣有过一次YunYu的经验，但是再一次共赴巫山竟还是有些疼痛，白衣开始慢慢地ChouDong，一点点的，温柔的，渐渐的，小舞的面容从痛苦到了沉醉，红唇微启，不住发出令白衣几近疯狂的ShenYin。
白衣贪婪地吮吸着小舞胸前的俏皮两点，身下有节奏地ChouDong着，两人一上一下，谱写出完美的乐章！
不久，随着白衣的怒吼声与小舞的惊呼声，白衣那股浪潮狠狠地扑向小舞的深处与小舞那浓郁的花Mi碰撞在一起！强烈的感顿时将两人吞噬，随后两人相拥而眠，留在床上的点点梅花印，见证了昨晚他们之间发生的一切。


第八十六章 早晨的尴尬
第八十六章早晨的尴尬
早晨了，太阳从云中露出娇羞的侧脸，好似也在为床上这3个男女感到害羞！
“唔？”感受到阳光照在身上温暖的感觉，白衣不禁哼了一声，随后紧了紧怀中的玉人。 如果此时有人在的话，一定会大吃一惊！史莱克学院的2个JueSe美女现在被白衣一手一个紧紧地揽着，那胸前的丰盈被白衣的胳膊挤压着，如果此时有人在的话，绝对会狂喷鼻血身亡！昨夜，白衣与小舞的战况极为激烈，幸好朱竹青睡的沉沉的，不然万一醒来看到两个人就在自己边上行YunYu之欢那估计要被吓死！
“唉，怎么天亮了！”白衣睁开眼睛，伸出右手遮住刺眼的阳光，抱怨道。
“不好！现在几点了！”白衣猛地一惊，随后将手从两女身下抽出跑下床随便地穿戴完毕后，向中标一看！“不好！都9时啦！”白衣猛地惊呼出声道。
“啊！一大早吵什么啦！”小舞这个时候睡眼惺惺地抓起身边的枕头狠狠地朝白衣砸去！随后揉了揉眼睛，在白衣惊愕的目光中醒悟了过来，看了下自己的身子，竟是ChiLuo的，随后发出了一声尖叫“啊！！！”
“孤的姑nainai啊！别叫啊！”白衣急忙冲上去捂住小舞的嘴巴，将嘴凑到小舞的耳边低声说道“你忘了昨天的事了？”
小舞愣了下，才回想起自己昨天的疯狂，顿时羞红了脸，当看到白衣似笑非笑地看着自己，狠狠地在白衣手指上咬了下！
“啊！你属狗啊！这么用力？！”白衣不禁痛呼出声。这个时候小舞已经跑下床捡起衣服穿戴完毕了，小舞看了眼白衣，脸上更红，随后目光转移到床上的朱竹青，狠狠地瞪了白衣一眼。
白衣也没说什么，毕竟昨天自己的的确确是双飞了！
而这个时候，朱竹青竟然醒来了！“咿咿”朱竹青轻声地ShenYin了一声，随后缓缓地睁开了眼睛，朱竹青好似想要坐起来，但是身下撕裂的疼痛不禁让她痛呼出声“啊”
“竹青你怎么了？”白衣顿时紧张地冲了上去，问道。
朱竹青看到白衣明显一愣，但是随后好似回想起昨天的事情，俏脸顿时一红，支支吾吾地说道“我，我没事。”
“那就好。”白衣顿时松了口气。
这个时候，朱竹青也看到了小舞，两女对视顿时同时撇开了眼睛，气氛一时间有些尴尬！
白衣暗道不好，急忙开口道“别害羞啊！反正你们昨天都，都”说道这里白衣卡住了，怎么说，难道说都被孤上了？！
朱竹青顿时气愤地看向白衣“你是说你们昨晚也？！”
白衣点头，他已经不知道该说什么了。
朱竹青顿时默然，一张脸冷若冰霜，并不是她想要霸占白衣，但是她只是希望白衣昨晚彻底属于自己，但没有想到还有一个小舞！
小舞自然也知道竹青的想法，幽怨地看了眼白衣，说道“竹青，我也是被这个大SeLang骗得！哼！衣衣，你自己想办法吧”小舞说完怒哼一声就摔门而出。
“诶！小舞”白衣刚想出去追小舞，朱竹青这边又冷哼了一声，白衣无奈啊！只好断了追小舞的念头，毕竟小舞和他这么多年了一定会理解他的！
“竹青，以后你就是孤的女人了”白衣坐到朱竹青的身边说道。
朱竹青撇过头，一副不想和白衣说话的样子！
白衣不禁有些好笑，揽过朱竹青的肩头，Ying把朱竹青抱在怀里，柔声说到“还生气呢？”
到这个地步，朱竹青的气也消了不少了，但是朱竹青个Xing要强，怎么肯服输呢！自然是一脸的倔强，不理会白衣。
“丫的！看来孤要来Ying的了！”白衣心中狠狠地说道，随后白衣狠狠地吻向朱竹青的红唇，以白衣的想法就是，丫的，孤先上你一炮，看你怎么办！
朱竹青当然是奋力躲避，但不久后就欲迎还拒的从了白衣了，当然白衣没有在进行实战了，只是吻吻就罢，毕竟朱竹青的身子也无法在承受下去了！很朱竹青就娇喘连连，面带红潮地Ruan在白衣的怀中，一副任君采摘的样子了！
看到朱竹青的媚态，白衣也是暗叫吃不消，但还是要忍住啊！白衣抱着朱竹青柔若无骨的身子，右手渐渐地滑到朱竹青柔Nei的肌肤上轻轻FuMo着……
在搞定好朱竹青后，白衣就要去摆平小舞了！
等白衣找到小舞的时候已经是中午了，这个时候小舞正在花园里面呆呆地坐着呢！
白衣小心翼翼，无声无息地走到小舞的身后，一把捂住小舞的眼睛，厉声说到“不许动，抢劫。”
小舞却有气无力地说道“衣衣吧，别烦我，这没意思！”
白衣见小舞这个反应暗叫不好！看来小妮子气生的不小啊！当即有些赔笑地坐到小舞的身边揽住小舞纤细的腰部，柔声道“生气了？”
小舞撅着小嘴娇声道“你说呢？”
白衣尴尬地摸了摸鼻子，一脸的承认错误的神情“孤错了，孤真的错了，小舞你原谅了孤吧”
“你错在哪里啊？”小舞娇声问道。
“啊？！”白衣顿时愣住了，对啊，自己错在哪里了？白衣一时凝思苦想愣是想不出个所以然来！
看到白衣滑稽的样子，小舞顿时笑出了声“算了，小舞姐原谅你了，以后要对小舞姐好，不然”小舞凶巴巴地比了比拳头。
白衣顿时笑了，FuMo着小舞柔顺的黑发，眼神有些痴迷“孤会对你好的，一生一世，不离不弃！”
两人对视着，一时间都有些痴了“衣衣，帮我梳头好吗”小舞从怀中掏出一个精致的梳子，就是上次让白衣梳头的那个梳子！
白衣点头，慢慢地摘下小舞的发夹，顿时如瀑的柔顺黑发垂至小舞腰间，白衣认真地为小舞梳着头，一上一下……白衣痴了，心中更是坚定了要守护小舞一生一世的想法！
末了，白衣抬头看向天，双眼骤然变成蓝色“叶枫，孤会杀了你的，邪神派，孤会毁了你的”白衣在心中发誓道。
“孤要变强！！”白衣心中那个变强的念头越发强烈，他知道现在以自己魂圣的修为，不，魂宗，（魂环白衣都没有凝聚）是绝对不能报仇的！就连守护身边的人都很难呢！因为敌人，很强！


第八十七章 雪清河
第八十七章雪清河
很，史莱克学院就迎来了晋级赛，就在他们刚刚安顿好的时候，这临时住所也迎来了两位客人。 
和宁风致同来的不是别人，正是天斗帝国太子，雪清河。
雪清河穿着一身普通的贵族服饰，并没有什么特别华贵的装束，感觉上就像一名普通的贵族似的，尤其是站在气质高雅的宁风致身边，到像是陪衬，并不引人瞩目。这个时候史莱克学院的所有人都在院子里聊天呢！
白衣淡淡地扫了眼雪清河，眼中闪过一丝惊愕，他已经看出来雪清河竟然是伪装的，虽然不知道真身是谁，但是可以肯定这个人绝对不是太子！
白衣很就撇开地垂下头，心中却已是波澜起伏！没想到太子都会被替换掉，这究竟是什么人幕后操作的！竟然连天斗帝国的太子都敢动手！这个时候白衣脑海中蓦然闪过武魂殿这几个字，白衣默然，的确，能做到这个程度，武魂殿是最可疑的！想到这里，白衣的嘴角顿时火勾起一丝嘲讽的弧度“武魂殿，你们野心真大啊，可惜，我会摧毁它的！”
雪清河对唐三问道“唐兄弟，这不是你来了么，这次有幸和父皇一同前来观看晋级赛，顺便来看看你。怎么样？这里还适应么？要是不舒服的话，我叫人给你们再换个地方。”
唐三赶忙摇头，道：“不用麻烦了，这里已经很好。多谢太子殿下关心。”
在两人对话完毕后，雪清河转过头看向白衣，仔仔细细地打量着白衣，眼中闪过一丝惊艳，随后展颜一笑“白兄弟还真是犹如传闻一般，长的倾国倾城啊！”
“倾？倾国倾城？！”白衣顿时面目有些抽搐，这个传闻真有意思啊！
“哈哈”在沉寂了数秒后，众人顿时爆发出大笑，戴沫白一边抹着眼泪一边笑道“白衣啊！倾国倾城啊！这个传闻还真是有……”戴沫白最后一个‘趣’字还没说出来顿时就被白衣瞪了眼，急忙改口道“是谁造谣的，我戴沫白第一个收拾他。”
奥斯卡等人顿时鄙夷地看着戴沫白，马红俊怪声到“哟！戴老大，你改的好啊！”
“死胖子你找死啊！”戴沫白顿时怒吼道。
在众人喧闹的时候，白衣已经和雪清河离开了！
寂静的树林边
“不知道白兄弟找我有什么事情？”雪清河笑眯眯地问道。
白衣淡淡地撇过雪清河一眼，随后受撒谎能够凝聚出审判之爪说道“孤有件事想要对雪兄说。”
看到白衣的审判之爪，雪清河心中是一阵的震惊，根据手下的报告白衣的武魂是一个白色的火焰与一个铁链的武魂，应该是双生武魂，但是怎么还会有个爪子，雪清河心中警惕，笑眯眯地问道“不知道白兄弟为什么亮出武魂呢？有话好好说啊。”
白衣微笑道“没，只是想让太子殿下帮孤看看武魂。”
雪清河顿时疑惑地问道“什么？我好像听不懂白兄的话哦。”
白衣顿时笑道“其实，太子殿下，孤”说着白衣突然身形一闪，左手环抱住雪清河，右手审判之爪在雪清河的脖子上一搭，懒声道“说吧，是谁派你来的？真的太子呢？”
雪清河没有料到白衣竟然会有如此的反应，当听到白衣的话更是一阵心惊，但是自己布置了多年的局怎么能被白衣破掉，于是故作恼怒地喊道“白衣，你在做什么？你难道不知道我是天斗帝国的太子吗？”
白衣挑了挑眉，嘴唇凑到雪清河的耳边，低声说道“那孤就让你现出原形。”白衣之所以这么有恃无恐就是因为他的审判之眼已经领悟出消除记忆的能力了，所以他才制住雪清河然后套话！
“落”白衣轻声说道。随后那右眼眼罩突然从白衣的右眼上脱落慢慢地飞到了白衣的戒指上随后戒指一闪那眼罩就不见了！而白衣那诡异的红色右眼就出现了！
雪清河因为在白衣的怀里所以看不到白衣那诡异的眼睛，只是心中不断思考着逃脱的方法！
白衣含笑地看了雪清河一眼，说道“你的伪装能力不错，是魂骨吧，可惜对孤没用的！”说着白衣右眼红光大作，顿时雪清河的容貌，甚至身材都在不断变幻着！最后白衣推开雪清河仔细观察着千仞雪，表面看去，她似乎只是二十出头的样子，肌肤如雪，凤目含威。与原本雪清河那平易近人的样子相比，她要有个性得多。挺直的鼻梁，略显纤细的凤目，带着几分威棱的面庞。骤一看去，她并没有宁荣荣、小舞那种级别的美，但是却充满了威严。
“你是女的？！”白衣顿时皱住了眉头问道。
千仞雪狠狠瞪着白衣，运转体内的魂力却愕然发现魂力自己与魂力的联系都被切断了！“你究竟向怎么样？”已经暴露，也灭有什么办法了，于是千仞雪咬牙切齿地问道。
“怎么样？”白衣嘴角顿时勾起一丝弧度，目光灼灼地看着千仞雪“我们孤男寡女能做什么？”
千仞雪脸上保持着镇定，冷冷地说道“说出你的目的。”
“还真是自大啊”白衣暗暗道，随后猛地走上前，托起千仞雪的下巴，在千仞雪身上嗅了嗅道“你真以为孤不敢拿你怎么样？啊！好香啊！”
千仞雪娇躯颤抖，她终于感到害怕了，看着白衣危险的侧脸，他知道眼前这个男人什么都做得出来，有些颤声道“放，放开我。”
“放开你？不行啊”白衣突然笑道，将嘴凑过去在千仞雪的额头上吻了一下，随后放开千仞雪淡淡地说道“你是武魂殿的吧”
千仞雪轻咬贝齿，一脸的倔强，不说话。
白衣也不恼怒，伸出右手在千仞雪那挺翘处轻轻地抚摸，千仞雪被封了魂力，自然是无法闪躲的，只能泪眼汪汪的，屈辱地看着白衣的右手在自己身上作怪。
白衣不禁皱着眉头“还不说？”随后白衣在千仞雪一个穴道点了下说道“这个穴道效果是催情，如果在30分钟内你得不到发泄就会死的，当然死的会很痛苦的，现在告诉孤还来得及！”
千仞雪顿时感到无穷的欲望自内心深处涌出，狠狠地吞噬着自己，为了这个计划，千仞雪奉献了自己最宝贵的青春，已经将近三十芳华的他自然是急需男人的滋润的！所以虽然白衣只是轻轻的点了下穴道，千仞雪的神智也已经不清了，火热地看着白衣，最终不断发出呢喃声。
“呵呵，感觉如何”白衣解去千仞雪的穴道，笑眯眯地问道。
千仞雪穿着粗气，浑身汗水地瘫倒在地上，死死咬着牙不开口！
白衣无奈，这个女子实在太倔强了！随后叹道“没办法了，那孤就辣手摧花了”随后白衣缓慢地走进千仞雪，面无表情。
千仞雪顿时惊恐地向后退缩着，却依旧死死咬着牙不开口说任何话。
“死神之眼•忆”白衣的眼睛突然变成红色，六芒星也随之消失，这就是死神之眼的能力，察看记忆！但是这个能力如果控制不好会让使用者变成废人，而且以白衣的实力现在顶多观看到千仞雪一小部分的记忆，在多的话白衣就不行了！
良久，白衣眼中红色退去，叹了口气“切，尽是些没用的记忆”原来白衣只看到千仞雪童年的少许记忆，不过至少知道了千仞雪是比比东的女儿！至少知道了武魂殿对天斗帝国意图不轨！
白衣看着依然晕迷的千仞雪，撇了撇嘴，眼中红色六芒星诡异地一转“篡改”
休息地
白衣施施然地走了回来，雪清河已经回去了，白衣已经把他的记忆改成自己和他聊天。不过这次的收获只是知道了武魂殿对天斗帝国不轨，除了这个也没有什么有用的信息了！
“如果白与灰在就好了”白衣喃喃道，而此时，白与灰还在史莱克学院宿舍里大睡特睡呢，在他们身边的，是小猫！


第八十八章 第一战，孤，纵横
第八十八章第一战，孤，纵横
晋级赛与团战不同，团战毕竟比较混乱，很多东西都不容易看清，而晋级赛却不一样。 每一名学员都将在众目睽睽之下展现自己个人的实力，这也是评定一名魂师实力强弱最好的时机。
白衣等人自然看到了很多熟悉的面孔，天水学院，炽火学院，神风学院等等，白衣等人一进场，几乎所有人的目光都落到了史莱克众人的身上！毕竟史莱克相当于是全胜的战绩，实力之强不可小视，特别是新出现的白衣，更是在与天水学院的交战中大放异彩！
这个时候，白衣感受到了一个很奇怪的眼神落在自己的身上，是那么炙热！令白衣一阵的不舒坦！白衣顿时皱着眉转过身看过去，竟然是夜阑！对于夜阑白衣的印象可是深的很啊！夜阑，夜水武魂，拥有很强大的腐蚀能力！
“是他”戴沫白等人也看到了夜阑，顿时惊呼道，对于夜阑这一队的锐语，戴沫白可是记忆深刻，就是锐语，令他感受到了前所未有的危机！
夜阑带着队员走向了白衣，在白衣5步远处停下，高傲地看着白衣冷冷说道“这次，你们史莱克学院将会被我们彻底击败！”
而这个时候，炽火学员等都已经暗暗交谈，不断打探这个神秘队伍的消息，“他们，他们是夜水学院？！”这时，突然一个人失声道。
众人顿时疑惑不已，他们可从来没有听过夜水学院这个名字啊！
“夜水学院，原名亚克学院，以全胜的记录进军晋级赛！”那个人声音颤抖地说道。
全胜吗？！白衣挑了挑眉，可是依旧兴致缺缺，淡淡地扫了夜阑一眼，冷声道“手下败将罢了”
“喂，你也太嚣张了”夜来在一边看不下去了，顿时娇声骂道。其他的队员也一个个对白衣怒目而视。
白衣瞥了夜来一眼，对于这个娇蛮的女孩子，他是提不起一点兴趣，当即也没好语气“你们很烦啊！都给我滚开！”
夜阑面对白衣的侮辱不怒反笑“好，我倒要看看到时候你失败时的神情。”随后带着队员离开，临走时，夜来狠狠地瞪了白衣一眼，做了个鬼脸！
白衣面无表情地看着夜阑等人的离开，对戴沫白等人说道“走吧，大师还等着呢！”
很众人就到达了休息室，史莱克的第一场就是来自巴拉克王国，乃是王室学院。就像天斗皇家学院在天斗帝国的地位一样。名字也和他们的王国一样，名叫巴拉克学院。
“这场让孤第一个上行吗？”白衣突然对大师说道。
大师愣了下，他本来的想法是让小舞上场的，但是当看到白衣深邃的眼眸时，大师不禁一阵晃神，随后低头沉吟了片刻，说道“那好吧，反正你也已经暴露了！”
戴沫白等人顿时笑嘻嘻地说道“那白衣就一穿八吧，这样我们也可以休息了！”
白衣扫了巴拉克战队一眼，眼中和闪过一丝不屑，白衣的目的很简单，就是让夜阑意识到两人之间的差距，白衣很不喜欢夜阑，所以，要完全摧毁他“孤会的”白衣冷冷说道，一股寒气顿时从他身上散发开来。
“我靠，白衣别暴走了啊”戴沫白顿时抱着胳膊躲到一边，眼中和闪过一丝惊惧，笑道。
唐三深深地看了白衣一眼，先是那诡异的魂环，然后是强大的实力，还有那令人惊惧的气势，唐三看不透白衣“他究竟是谁？为什么也懂得暗器，难道他也是穿越过来的？”唐三在心中暗暗说道，心中更是坚定了揭开白衣面具的念头。
“看孤灭队”白衣淡然对小舞等三女笑道。
“嗯，衣衣加油！”小舞鼓着腮，鼓励道。
“切”朱竹青自然是十分冷淡！
“唔！本小姐要你5分钟内搞定所有人！”宁荣荣娇笑道。
“好”白衣想也不想就答应了！顿时惹得众人一阵吃惊“怎么5分钟，这可是一个个来的”马红俊问道。
白衣转过身，走向场中央，笑道“孤要他们一起上”
巴拉克学院第一个出场的，是一名身材高大的青年，看上去二十多岁的样子，一身黑色镶金边校服。当他看到白衣时顿时一愣，一是白衣长的过于俊美，令他嫉妒，二是他们巴拉克学院也听说过白衣的传闻，人称嗜血魔鬼！！（有点蛋疼的名字）本以为白衣会压轴的，但是没有想到第一个就是白衣。
白衣漫不经心地扫了那个青年一眼，看着台下一个个面目凝重的巴拉克队员突然轻笑到“你一个不够看，你们有几个人就几个人一起上吧”白衣虽然声音很轻，但是经过魂力的散播导致整个斗魂场的观众都听到了，观众席上顿时爆发出轰天的议论“这个漂亮的男孩是谁，这么嚣张？”
“这你就不知道了吧，这个男孩可是我们天斗帝国的嗜血魔鬼啊！第一场就把天斗皇家学院的二队打的一个月下不了床！”
“这么猛啊，但怎么回事魔鬼啊！”
“他的手段很恐怖，你看着”
各种各样的议论不断传到白衣的耳中，白衣面带深意地看了夜阑一眼，夜阑此时自然是一脸的惊讶！白衣顿时勾起一丝不屑的冷笑，转过头对巴拉克的队员说道“你们觉得怎么样啊？”
白衣的话顿时犹如火药一般，巴拉克的队员顿时一个个摩擦拳脚，恨不得上去毙了白衣！
“白衣，不许挑衅，这样是违反规定的！”这个时候裁判才反应过来，厉声对白衣说道。
“嗯？”白衣懒洋洋地看了裁判一眼，随后冷声道“如果他们同意了我的建议了呢？”
“自然就一起上了”裁判正气凛然地说道，其实内心也是很想看到白衣一挑八的！
“你们考虑得怎么样？”白衣问道，虽说是问巴拉克学院，但是连看都没看一眼，显然是即为不屑！
“白衣太猛了！”
“搞不好真的能5分钟内啊”奥斯卡顿时低声笑道，肩膀一阵的抽动！
大师皱了皱眉，心中觉得白衣太过冲动了！
小舞，朱竹青和宁荣荣自然是自豪地看着白衣，心中对白衣的爱慕更盛！
“这样不符合魂师大赛的规则！”巴拉克学院领头的老师面目铁青，心中自然是把白衣恨到骨子里去了。
“哦？”白衣挑了挑眉，随后冷声道“这么说你们是不同意了，要一个个被我打残废掉？”
“喂，你小子也太嚣张了，我一个人对付你，够了！”那个站在场上有些尴尬的青年顿时怒喝道。
“好吧，那就开始吧，裁判”白衣突然展颜一笑，但是给人的感觉尽是阴沉！
“那开始”裁判说道。
裁判话音刚落，一条长长的黑色铁链就从那青年的脚边钻出狠狠地刺向那青年的背部，几乎就在瞬间，那青年的背部被捅了个对穿，鲜血潸潸地从伤口处流淌而出，“啊”那青年最终硬是挤出一声惨叫，倒在地上，而巴拉克的队员顿时跑上台来检查青年的伤势，一边怒视着白衣。
而此时的白衣身上的魂环已经震惊了全场：1黄1紫1黑1红！白衣不屑地扫了巴拉克众人一眼，嘲笑道“都说了一起上了，现在知道痛了吧”
“好，既然你想死，那就怪不得我们了！”这时，那巴拉克队员中长的很是壮硕得一个人怒声道。
“太好了，节省了不少时间啊”白衣顿时笑道。


