人物简介
黄金一代：
姓名：唐银
性别：男
亲戚：唐三父、小舞母、唐柔妹、白沉香表姨、唐昊爷爷、阿银奶奶、唐月华姑奶奶、柳二龙干奶奶、大师干爷爷
武魂：蓝银皇
外号：千手玄银
身份：唐门少主，魂导器制作大师，暗器大师，黄金一代老大
姓名：唐柔
性别：女
亲戚：唐三父、小舞母、唐银哥、白沉香表姨、唐昊爷爷、阿银奶奶、唐月华姑奶奶、柳二龙干奶奶、大师干爷爷
武魂：柔骨兔
外号：柔骨魅影
身份：唐门小姐，暗器大师，黄金一代老二
姓名：戴钰幽
性别：女
亲戚：戴沐白父、朱竹清母、戴维斯伯伯
武魂：幽冥白虎
外号：幽冥白虎
身份：唐门杀堂小姐杀堂：唐门后成立的组织，负责暗杀一切唐门敌对势力，拥有唐门顶级暗器和绝世毒药，选拔严格，目前只有十人。堂主，朱竹清，黄金一代老三
姓名：奥迪
性别：男
亲戚：奥斯卡父、宁荣荣母、宁风致外公
武魂：九宝琉璃塔
外号：九宝辅助
身份：九宝琉璃宗少主，黄金一代老四
姓名：白凤
性别：男
亲戚：马红俊父、白沉香母、白鹤祖爷爷
武魂：异首凤凰
外号：异首凤凰
身份：唐门武堂少主，黄金一代老五
史莱克七怪：
邪眸白虎戴沐白，神祗：兽神。
香肠专卖奥斯卡，神祗：食神。
千手修罗唐三，神祗：海神、修罗神。
邪火凤凰马红俊，神祗：火神。
柔骨魅兔小舞，神祗：森林之神。
九宝琉璃宁荣荣，神祗：九彩神女。
幽冥灵猫朱竹清，神祗：月光女神。


第一章 武魂觉醒
唐银默默地看着眼前的父亲，差点没哭出来。
“爸您也太狠了吧”他无奈地支撑起自己的身子。
唐三一脸郑重地说：“谁叫你是我儿子”
唐银嘴角微微抽搐了一下，再看了看父亲身后排成一排的诸葛神弩，再看看满地的弩箭，认命的知道了，自己的父亲不把他再弄得一身伤是绝对不会放过自己的。
但唐三却说：“好了，训练就到这里吧。明天你要去参加武魂觉醒仪式，今天就好好调整一下吧。”
说完便欲走。
“爸。”唐银叫住唐三。
“恩”唐三回过头。
“哦，我想问，你觉得我的武魂是哪个的可能性大”唐银有些兴奋地问。
唐三思索了一下，道：“这我可说不好。毕竟蓝银皇和昊天锤都是顶级武魂。”
唐银点了点头，那就是说都有五成喽
“好了，好不容易给你放个假，你就想在这浪费时间”唐问。
他是想把自己的儿子培养成怪物，可是就算是怪物，也要劳逸结合吧而且自己的儿子也不像自己一样两世为人。再怎么样是怪物，可他也只有六岁，还有六年的时间，足够培养出他的冷静和智慧。
唐银顿时想起来：“那我出去找奥迪他们几个”
“把小柔、白凤和钰幽带上。”唐三吩咐道。
“好”唐银飞快地跑了出去。
唐三看着自家儿子的背影，笑着摇了摇头。
飞快地跑到敏堂的地方，唐银开始捶门了：“小白小白赶紧出来我们去找小小奥”
一个无奈的声音从门内传来：“老大，跟你说了多少遍了能不能不要叫这个白痴的名字”门打开了，一个红色头发的男孩从里面走出来，无奈地瞪着唐银。
“好啦马红俊叔叔他们给你放了假吧我估计小小奥也一样，我们去找他吧我们五个好久都没有在一起了。”唐银笑道。
“好啊我们去街上逛逛好了。先去找小柔姐”白凤赞同道。
“还有钰幽。”唐银提醒。
“知道啦快走啦”
于是，唐银和白凤，先找到了唐柔，然后再找到戴钰幽，就兴奋地跑去离他们所住的唐门不远的九宝琉璃宗了。
守门的弟子一看是他们四个，赶紧放他们进来。
刚一进去，就看见了奥斯卡。
“二伯叔。”一点都不整齐的称呼。
奥斯卡嘿嘿一笑：“钰幽啊，叫伯伯我不介意哦。”
戴钰幽却很认真地说：“可是我爸爸介意啊爸爸说你只是排老二而已。”
奥斯卡咬牙切齿：“戴老大老子要跟你拼了什么老二啊”
“哎哟想和我拼，来啊本大爷满足你”
一个霸道的声音响起。
奥斯卡怒视着来者：“戴老大怎么说你家竹清也是妹妹呢干吗叫钰幽叫我叔叔”
“你想当老大啊”戴沐白撇撇嘴，“正好我最近正无处练手呢”
“好啦我说你们就不能停止一下么当年可不是这样的。”一个女子走了出来，见到她的弟子顿时鞠躬：“宗主，少主。”
来人正是九宝琉璃宗宗主宁荣荣。
而宁荣荣身后跟着的，就是她和奥斯卡的唯一的儿子，奥迪。
站在奥斯卡和戴沐白之间的四人顿时一阵黑线，悄悄地朝一旁遁去。
他们大人就是这个样子，在他们面前剑拔弩张，但是用唐银的话来说，就是“无非就是在我们面前显示自己强大而已”。
的确，唐银和唐柔的父母唐三和小舞，奥迪的父母奥斯卡和宁荣荣，戴钰幽的父母戴沐白和朱竹清，白凤的父母马红俊和白沉香都是神了。
普通人，看到一个斗罗就兴奋得要晕死过去，更别说是神了。
可他们五人，却是从小看这八名神打来打去，还看得不亦乐乎，就差没呐喊助威了。
这不，又要打起来了，他们赶紧撤到一旁，兴致勃勃地看着。
可是，一个无奈地声音响起：“都是神了，用不着这么失气质吧”
戴沐白无奈地耸耸肩：“得，就小三你最有气质。”
唐三抚额：“孩子们都在这看着呢。”
众人转过头，却目瞪口呆地看着这五个小不点在那里兴致勃勃地看着他们几个，眼里闪烁着“打啊，怎么不打呢”的光芒。
“”一阵无语，他们这是惟恐天下不乱么
小舞却兴致勃勃地说：“不如我们也真的打一场吧好久没用暴杀八段摔了，觉得好不爽哦。”
此话一出，除了唐三以外，其他人赶紧往后退了一步，刚刚进来的马红俊和白沉香也一阵庐山瀑布汗。
“小舞，暴杀八段摔不是开玩笑的”
“小舞啊你就别打了，要是打伤你，小三跟我们玩命”
“是啊，你又不是不知道三哥的厉害”
“”
当大人们在那里哀号的时候，五个小不点也在谈话。
唐柔高兴地对其他四人说：“妈妈的八段摔真的很厉害哦。”
唐银摸了摸和小舞扎着同样的蝎子辫的妹妹，问：“小柔你练到第几摔了”
唐柔吐了吐舌头，说：“太难了，我只能勉强摔完两摔。”
“开了武魂之后就应该好点了。”唐银想了想说。
“妈妈也这么说。”唐柔很乖巧地点点头。
奥迪一脸羡慕：“为啥我没有个妹妹呢”
“得了不吧，我可是很难想象一个女孩子可以和你一样那么猥琐。”白凤毫不客气地吐槽。
“怎么说哥也是个九宝琉璃宗的少主好吧”奥迪怒。
“简直就是九宝琉璃宗的污点”
“滚”
第二天在五人的期盼下姗姗来迟。
一大早，唐三等人便毫不客气地把自己的孩子给“扔”了出去，别的父母肯定会带着自己的孩子去，生怕自己的孩子有什么不妥。可是唐三等人的毫不负责任，却让五人一阵欢喜。
他们这样早就习惯了，还巴不得不用他们管呢。
唐三和宁荣荣是唐门和九宝琉璃宗的宗主，而其他人也是这两个宗门的荣誉长老，甚至是副宗主，所以自然有很多事情要忙，对于自己的孩子，除了每个星期必备的教导，就没怎么管他们了。
反正迟早他们都要离开自己的孩子的，不如早点让他们**自主好了。
五个人朝举办武魂觉醒仪式的地方飞奔而去。
终于赶到了。
奥迪那家伙就不用说了，肯定是九宝琉璃塔，白凤也不用说，肯定是火凤凰，不然他爸妈也不会给他起个这个名字了。
可是其他人却是有点兴奋了。
终于轮到他们五人了。
唐银身为年纪最大的一位，率先走了上去。
武魂，觉醒
唐银只感觉玄天功被一种特殊的力量朝左手吸去
一根蓝莹莹的草叶便出现在他的手上。
“废武魂，蓝银草。”觉醒的魂师皱了皱眉，抓过测魂力的水晶球，放在唐银的手上。
比觉醒武魂时更强的吸力在不停地吸着玄天功。
唐银的脸色有些难看了，一阵无力的感觉，可水晶球所发的光芒却越来越亮。
那位魂师不由得睁大眼睛：“先天满魂力”
唐银很满意，先天满魂力，蓝银草，看来，是蓝银草比昊天锤要顶级一点啊。
接下来的觉醒，唐柔、奥迪也是先天满魂力。只不过奥迪居然是先天九宝琉璃塔，前途不可估量因为先天九宝琉璃塔意味着，他可以修炼到封号斗罗境界，而且还可能更高
而唐柔则继承了小舞的武魂，是柔骨兔。
其他人则是魂力九级。
白凤的武魂产生了点变异，是一只火凤凰，但速度却很快。
戴钰幽的武魂也是变异的，是幽冥白虎。
五人带着兴高采烈的心情回到了唐门。
刚好各自的父母都在。
众人把自己的武魂告诉了自己的父母，唐三却对马红俊说：“小白的武魂不简单。”
马红俊也赞同地点了点头。
白凤疑惑：“不是只凤凰么只不过没有爸爸的邪火而已”
马红俊一瞪眼，刚开始准备骂，唐三就抢先开口：“的确，你的武魂算是变异武魂，拥有尖尾雨燕的速度和胖子的凤凰。而且还不简单哦。你的凤凰会根据你等级的增加长出脑袋，就和胖子的九首火凤凰一样。”
白凤欣喜地问：“真的”
唐三颔首。
“哈哈哈哈我终于比我爸牛了哈哈”笑得那叫一脸张狂。
马红俊立刻没好气地一脚踢过去，却被白凤早有先见之明地躲开：“死小子，要不是你老爸我，你哪有这个顶级凤凰武魂啊”
白凤还想说什么，却被一个声音打断：“大家都在啊，孩子们的武魂觉醒了么”
唐银和唐柔眼前一亮，立刻兴奋地扑过去：“爷爷奶奶”
唐昊呵呵地笑着，阿银则把扑向她的两人抱起来。
唐昊做作般地叹了口气：“哎根本就不亲爷爷嘛。”
“爷爷的怀抱没奶奶的软，很硬的。”唐柔很认真地说。
唐银汗了一下：“这个，小柔虽然说得有点道理但是，这个”他正处于纠结的边缘，正在飞快的思索怎样说才磨棱两可。
听了唐银和唐柔的武魂，唐昊一脸失望：“没有人继承我的昊天锤啊。”
阿银瞪了他一眼：“我的蓝银皇可是一脉单传你们昊天宗那么多子弟，也不缺这一个吧”
唐昊只得苦笑。
“要是像小三那样是双生的就好了”唐昊一阵嘀咕。
“你以为谁都能够有双生武魂啊”
“奶奶，我的蓝银草需要二次觉醒么”唐银问。
阿银点点头：“要啊，这只是蓝银草，可不是顶级的蓝银皇。”
“那我什么时候可以觉醒”唐银好奇地问。
“等你二十多级以后。”阿银说。
“哦。”唐银点点头。
突然听见身后一阵争吵，只见史莱克七怪又不甘寂寞地吵了起来。
幸好这里是宗主府，平时没啥子弟，要是让这些人看见他们平时伟大的宗主和威风的长老此刻的样子，还不知道是不是会晕死过去。
戴沐白和奥斯卡互相揭对方的老底，唐三一脸汗颜，马红俊则很聪明的不插话兼一脸深恶痛绝，宁荣荣和朱竹清不断地冷笑，小舞不满地皱起眉头。
其实，唐银等人知道，自己的爸爸是很怕妈妈的，说难听点就是传说中的“妻管严”。对此，他们都在暗地里狠狠的鄙视着各自的父亲。
本来唐银和唐柔还不太相信自己的父亲是妻管严，因为父亲都很爱护母亲，而且还是传说中的“冰清玉洁唐三少”。可是，有一天，戴沐白在谈道他们去海神岛历练时，就谈到了有一次唐三遇险，之前小舞向唐三献祭，灵魂就在魂环和魂骨上，结果唐三屡次遇到危险，小舞想出来救援可唐三却压制着她的灵魂。小舞下次出来时就生气了，唐三差点没跪下，痛心疾首的发誓“对不起我错了我错了我错了我错了”
于是他们认命的接受了“我的海神爸爸其实是个妻管严”的事实。
自从开了武魂之后，史莱克七怪对自己的孩子教导更多了，差不多每个星期两次。
一天，唐三监督儿子修炼。
由于唐三和小舞有一儿一女，所以儿子交给唐三训练，女儿给小舞。
突然，唐三惊讶地发现，儿子身体爆发出强烈的蓝色光芒。
那是蓝银草的专署颜色，怎么会
不过他的神念依旧关注着儿子，他发现儿子体内的魂力居然开始增加起来，可他却没有任何不适的感觉。
这是怎么回事唐三一阵奇怪，可他紧张的注视着儿子，以便儿子不妥时及时救援。
蓝色的光渐渐把唐银包围起来。


第二章 第一魂技
唐银只感觉很舒服，他好像来到了一片大森林里，森林里到处都是蓝银草，而这些蓝银草正在欢快的摇动着自己纤细的叶片。
浑身都有舒服的灼热。
和唐银的感觉不同，唐三却极为吃惊地看见，那些蓝色的光，渐渐朝黄色转变，变得很慢，却很清晰。
黄色渐渐厚实起来，化为一个黄色的圆环，在他身边笼罩。
百年魂环还是自己生产的
唐三第一次感觉自己的知识不够用了。
不过他体内有五成的魂兽血统，小舞完全就是魂兽，怎么说孩子也应该有七成五的魂兽血统，难道这七成五可以帮助他们自产魂环
唐三思索着，这个可能性其实是挺大的。他赶紧调动神念，朝唐柔那边看去，也看到了自产魂环的那一幕。
看来自己的猜测是一定的了。
唐银睁开眼睛，第一眼就是自己的父亲。
唐三见他醒了，有些紧张地问：“没什么地方感觉不妥吧”
唐银有些茫然地摇了摇头：“没有啊，爸。您不是说我获得了魂环才可以变成魂师么为什么我现在已经是十三级了玄天功也到了第二重的境界了。而且好像还有个技能”
唐三深呼吸一口气，说：“释放你的武魂。”
唐银伸出手，一抹蓝蓝的色彩便在他的手上浮现，蓝银草似乎便得长了点，还更有质感了。
可唐银没有注意，他呆住了。
自己的身体，被一个黄色的光环圈住。
唐三曾解释给他听，白色的是十年魂环，黄色的是百年，紫色的是千年，黑色的是万年，而红色的，就是十万年魂环了。
这个光环，显然就是百年魂环，可是，自己什么时候有魂环了他还没有去猎杀呢
唐三脸色有些复杂，他还是把自己的猜想告诉了自己的儿子。
唐银呆滞了几下，随后一脸兴奋：“哇那我以后就不用特意去杀魂兽了”
唐三点了点头：“不过你的自产魂环应该是在五环以内。很讨厌去猎杀魂兽么”
唐银点头：“因为我觉得有点不公平。一个人，短短几十年就可以成为一名封号斗罗，甚至像爸爸叔叔伯伯阿姨那样成了神，可是魂兽修炼几十年，却还是最低等的十年魂兽，所以我觉得”
唐三有些欣慰地看着自己的儿子，他能明白这一点很好。不过可能和他体内有七成五的魂兽血统也有密不可分的关系。
“试试你的第一魂技。你的第一魂技是什么”唐三问。
“是缠绕。”唐银回答道。
“缠绕”唐三的瞳孔缩了缩，不是和自己的第一魂技一样么
唐三指着不远处的一棵树：“缠绕上它试试。”
唐银点了点头，第一魂环亮了起来，蓝银草疯狂地涌向那棵树，没过几秒就把树结结实实地包裹起来。
唐三走上去查看，发现这个技能真的和他的差不多，蓝银草不仅柔韧，也有曼佗罗蛇的蛇毒，虽然和他当初一样只有麻醉。
这时候，院子的门被人一脚踢开：“三哥三哥我儿子到达十级了”本来很兴奋的声音，看到院内的情景就傻了。
“我靠三哥，你不是说你不急着给小银上魂环的么”马红俊显然愣了。
唐三苦笑：“哪是啊，胖子。那是小银他自己生产的。”
马红俊一抽嘴角：“那不是和十万年的化人魂兽差不多么”
“就是啊。”唐三苦笑着，给胖子解释了一遍。
“你来找我不会是想要弄颗神赐魂环给白凤吧”唐三问。
马红俊点了点头：“我不知道他可以坚持多久，所以我觉得还是先来问问你到底给不给比较好。”
唐三思索片刻，说：“我还是觉得出去猎杀会更好。神赐魂环的压力太大了，若没有先前几个普通魂环的打底是会崩溃的，反正不是有你在么找个百年魂兽不是问题吧”
马红俊一脸痛苦：“我就怕我突然一下子收不住手把它给轰得连渣都没了啊那魂环还是我儿子的么”
“”唐三一脸无语。
最后，就是除了小舞以外，史莱克其他六怪带着各自的孩子去星斗大森林猎杀魂兽了，当然唐银和唐柔除外。
深呼吸一口气，唐银睁开了眼睛。
修炼到半夜，他看了看天空，倒在床上。
魂力又增加了，马上就要破十四了。
他不禁有些高兴，等到适当的时候，就去天斗帝国的魂师殿注册吧，还可以拿点补贴呢。
这时候，窗户处传来一丝响声：“哥”
唐银连忙起身望去，就看见自家妹妹出现在窗户上，朝他笑着。
“小柔。”唐银有些无奈也有些宠溺的看着她，“半夜三更的跑来这里干什么赶紧进来。”
唐柔一笑，身体一扭就钻进了唐银的被子里，紧紧地抱着唐银的手臂。
唐银躺下，很细心地给唐柔盖好辈子，只露出她的小脸。
“哥，你是不是也有第一魂环了”唐柔问。
唐银点了点头：“是啊。和爸爸的一样，是缠绕，你呢”
唐柔可爱一笑：“当然也和妈妈的一样啊，怎么说我也是只兔子。是腰弓哦。”
唐银笑道：“那你的爆杀八段摔可以更完美了。”
“是啊。”唐柔笑道。
“好了，你明天还有训练呢，赶紧睡吧。”唐银道。
于是，两人就盖着同一条被子睡着了。
第二天，小舞带着唐柔去训练了，唐三还没回来，唐银难得有一次放松。
也就是这几天，唐银把父亲给他的暗器图纸认真地看了一遍，也试着用父亲交给自己的方法对早就准备好了的零件进行拼装。
唐银发现，如果在弩箭里掺点东西，能让弩箭爆炸的话，岂不是更加厉害么要是爆炸开来，再放点毒雾，恐怕是普通的防御都没有用吧。
过了几天，唐三等人回来了。
白凤的第一魂技是凤凰火线，和他父亲一样，戴钰幽的是辅助技能幽冥步，奥迪的是力量增幅，都是百年魂环。
看着白凤有着吸附能力的魂技，唐银和唐柔说不羡慕是假的。
“不如，让这五个孩子也变成伙伴吧就像我们史莱克七怪当初那样。”戴沐白提议。
“我觉得很好啊。”
“没问题。”
其他人纷纷赞同。
“那要叫什么呢”小舞提议。
“既然当初武魂殿有黄金一代，那他们五人也就叫做黄金一代吧。”唐三开口。
“这个名字好。不得不说，虽然我很讨厌武魂殿，但至少他们的脑子不错，名字起的好听。”
“就这样定了。”
“组合的名字起好了，那么他们的代号呢”马红俊呵呵地笑着，“既然我们当初都有，那么他们也要有吧”
唐三点点头：“小柔学会了我的鬼影迷踪，武魂和小舞一样是柔骨兔，就叫柔骨魅影吧。”
“我女儿最好起，幽冥白虎比哪个都好。”戴沐白则道，戴钰幽也没反对。
“奥迪就叫九宝辅助吧，九宝琉璃塔是辅助系的，这个谁都知道。”宁荣荣微笑着。
“小银和小三一样也会暗器，就叫千手玄银吧。玄是玄天功和玄玉手，而银则是蓝银草和他的名字。”小舞道。
“白凤就叫异首凤凰吧。每升一个称呼，都要加一个头，经常变会很麻烦，干脆就这样吧。”马红俊道。
就这样，黄金一代的代号确定了下来：
黄金一代老大，千手玄银唐银，年龄，六岁零四个月，十三级控制系器魂师，武魂蓝草。
黄金一代老二，柔骨魅影唐柔，年龄，六岁零四个月，十二级敏攻系兽魂师，武魂柔兔。
黄金一代老三，幽冥白虎戴钰幽，年龄，六岁零三个月，十二级强攻系兽魂师，武魂幽冥白虎。
黄金一代老四，九宝辅助奥迪，年龄，六岁零三个月，十一级辅助系器魂师，武魂九宝琉璃塔。
黄金一代老五，异首凤凰白凤，年龄，六岁零三个月，十二级强攻系兽魂师，武魂火凤凰目前为止。
六年后天斗城，史莱克学院：
史莱克学院，若不知道它的人肯定大声嘲笑，这是个什么学院啊起个这样的破名字。
可是在知道它的人当中，尤其是青年魂师当中，它却是圣地一般的存在。
二十四年前，它精心培养的史莱克七怪在全大陆高级魂师精英挑战赛上大放异彩，打败了所有人都看好的武魂殿的黄金一代，夺得了最后的冠军，这个“天斗第一魂师学院”的称号就归它了。
而在十二年前，史莱克七怪协助天斗帝国打败了武魂殿所建立的武魂帝国。据说，史莱克七怪现在全部都成神了。
史莱克，即使是在魂兽当中也是怪物，所以史莱克学院又被称为怪物学院。
进入学院的又从学院顺利毕业的，无一不是举世瞩目的天才。虽然没有史莱克七怪那么变态，但也算是不错了。
史莱克学院和天斗帝国的皇室还有上三宗都有很大的关系。史莱克七怪中的九宝琉璃宁荣荣可是九宝琉璃宗的宗主，唐三既是昊天宗的直系子弟，又是天下第二宗门唐门的宗主。而且史莱克七怪中的千手修罗唐三又还是帝师，唐三的老师玉小刚也封为“蓝电王”，仅次于“蓝昊王”唐三。所以从学院中顺利毕业的学生，只要你想，帝国绝对会给你个爵位。而这些天才，最低的也是伯爵。
而且，院长弗兰德和副院长柳二龙都是封号斗罗，连身为蓝电王的大师都是魂斗罗了，据说里面还有一个神不知鬼不觉行踪不明的毒斗罗，史莱克七怪更是成为了七位不同的神。
所以，无论是追求魂师的最高境界，还是为了今后的荣华富贵，去史莱克学院报名的人络绎不绝。
今天又是史莱克学院招生的日子，特制的大门打开，怀着紧张的心情进去的人，失落走出来的人，编制在一起，成为一道特殊的风景。
为了让史莱克学院顺利招生，帝国甚至封锁了史莱克学院所在的街道，只有持有准考证的报考学生才能进入封锁线。由此可以看出帝国对学院的重视。
“哇塞看来这个地方真值得来诶。”一个男孩边排队入封锁线边努力地朝里面眺望，虽然有些稚气，但却是英俊的面容顿时让许多报考的女孩子盯着。
“小小奥，别望了，看不到的。”一个有着黑色，却有几缕是金色的长直发女孩道，她的表情有些冷淡，可是却不由自主地散发出王者的气息。
“看来真是来对了。”一个扎着蝎子辫的女孩子说。她虽然同样稚气，但是脸却依旧漂亮得可爱，一根长长的蝎子辫垂到臀部，长裤包着她修长的腿。
“爸爸他们早就想好了要我们来这里了吧。”站在扎着蝎子辫女孩的旁边的一个男孩说。他有着一头蓝色的半长发，一双炯炯有神的紫蓝色瞳孔，面容同样俊美非凡。
“嘿嘿，那些老家伙，还是记着学院呢。”有着火红色头发的男孩子说。他的容貌虽然没有其他四人那么让人难以忘记，但是也很引人注目，他站在那里，就像是一团火。
不错，来者正是奥迪、戴钰幽、唐银唐柔两兄妹以及白凤。
他们也打算报考史莱克学院。


第三章 第四关，实战
报名持续三天，几乎每半个时辰放进去一批，免得里面太拥挤了。
五人排队排了三个时辰，终于到他们了。
“累死了。”唐柔不满地撅着嘴，揉着有些僵硬的腿。
“但是不管怎么说，总算是能进去了”白凤一脸兴奋。
众人抬头，看着门牌上金光闪闪的几个大字“史莱克学院”，突然有一种激动的感觉那是为战斗而兴奋的感觉。
听父母说过，以前的史莱克学院入学要求很严，必须是十三岁以下的，必须魂力超过二十一级，必须能很好的控制武魂，必须要有丰富的实战经验。
这四个必须就成了入学四关。
现在的史莱克学院，同样有四关，但是要求都放低了一点，为的只是招揽更多的来。但是一但入选，还得最后排名，只有前七十名才能进学院。
史莱克学院的入学要求放低了没错，但是也只是把年龄限度放低了，放低到二十五岁以下，至于等级，十七岁以下的要到达二十级，十七岁以上的要到三十一级而已，其余的不变。
准考证只是入封锁线才能用，准考证只要去报名交钱，就一定会有。但是入了封锁线，连各自的父母都被挡在封锁线外，那么考试就只能依靠自己了。
第一关就在门口。
门口处摆了个桌子，一个老者坐在桌子前，桌子上摆着一个卡片，上面写着老者的名字。
“史莱克学院，强攻系指导老师，八十二级器魂斗罗李郁松。”
每一个入门的人，只有通过他的考核才可以。
考核就是，测年龄。
轮到他们了。
唐银伸出手，就在握住他的手的那一刹那，李郁松皱了皱眉：“你是不是修炼了什么手上魂技”
“是。”唐银点点头，因为父亲在把紫极魔瞳、鬼影迷踪、玄天功、玄玉手、控鹤擒龙这五项技能教给他时，就对他说过，这五项技能绝对比得上自创魂技，甚至还更胜一筹。
玄玉手会改变手掌骨骼，所以李郁松自然感觉不出来。
“抬脚。”李郁松又道。
唐银抬脚。
“恩，骨龄合适，进去吧。”他拿过一张纸，写了个数字，“把这个交给下一关的老师。”
剩下四人也顺利通过。
看着从门口拿的地图，唐银指着一个地方：“我们先去第二关那里测魂力吧。”
五人朝第二关走去。
第二关的老师是控制系指导老师，八十三级器魂斗罗卢奇斌，他身旁的桌子上，也放着一个和武魂觉醒仪式上的测魂力的水晶球一样的东西。
第二关同样很多人。
唐银拿起水晶球，同时报上姓名：“唐银。”
卢奇斌听到这个名字时，突然想起一个人，朝他望去。
蓝色的光芒顿时充满了水晶球，一株蓝莹莹的小草就在水晶球里呈现，和六年前不同的是，它的经脉上有金色的光芒。
那是顶级武魂，蓝银皇。几天前，阿银对唐银完成了蓝银皇的觉醒。
“十二岁，三十级器魂师。”卢奇斌点了点头，“十七岁以下超过二十六级的可以直接去第四关。”说完，就在那张写着年龄的纸上打了个钩，外面还画了个圈。
剩余几人也是如此通过。
五人有些兴奋了，他们朝第四关的考场走去。
第四关，是考实战的地方。
因为史莱克学院的院长弗兰德曾说过一句话“实战是一切魂师的基础”。
唐银也觉得挺有道理的，因为哪怕再好的武魂，再高的魂力，没有丰富的实战经验，比一个废柴也好不了多少。
第四关的考核地点刚好就是一片操场，操场上种着大片大片的蓝银草。唐银对此很满意，因为这个地方可是他的最佳战斗地点。
这一关的人数明显比前两关要少了很多，因为只有前两关放宽松了些，可后面那两关依旧和以前一样变态，能支撑到第四关的人就已经很不错了。因为第三关的考核可是非常之严，只要错误犯两次以上，直接扫地出门。
第四关是考实战。
内容，在考官的攻击下支撑一柱香的时间。
第四关的考官都是学生，而监考的人才是老师。
凭着出色的眼力，唐银看到了考官的介绍：
“史莱克学院，大师，八十二级兽魂斗罗，玉小刚。”
“大师”
听完唐银的话，另外四人倒吸一口冷气。
他们仍然记得自己父母对他们说大师的训练是多么的变态。
“他的眼光应该很高吧”戴钰幽有些疑惑。
“不怕什么支撑一柱香我们只要打败考官，让考官再也站不起来就行了”白凤强硬地说。
“火鸡说得对，打败他就行了主要是我怎么办啊”奥迪有些为难，“我可是辅助系的。”
“都跟你说了多少遍了老子不是火鸡”白凤差点暴走。
“冷静点。如果我没有猜错的话，辅助系想要考进去，至少要连续成功辅助两位成功过关的战魂师才行。”唐银此刻继承了唐三的冷静和智慧完全显现出来，“小小奥的武魂目前为止只能辅助百分之三十的力和速，一沙漏没问题。我们的年龄可以迷惑对手，让他们小看我们，所以我们要打败他，必须得速战速决，不然时间一长，就会让他们警惕起来，更加不好对付了。”
“哥说得对。规则上说，是大魂师级别的可以两人组队挑战。因为这些考官都是魂宗级别的了。虽然我们平时大都各自训练，但是默契应该是没有问题的。”唐柔道。
是啊，没有问题，怎么可能有问题呢
每半年，他们五人就要聚集在一起，忍受戴沐白或马红俊或朱竹清或唐三的狂轰烂炸，配合自然是没有任何问题。
更何况他们也是两个两个一起攻击，一个掩护一个主攻击。
唐银、唐柔和奥迪站在草地上，看着学生考官。
考官说：“我叫沐轻云，四十五级强攻系战魂宗，武魂是墨鳞地龙。现在给你们半柱香的讨论时间，半柱香过后，考核开始。”
三人对视一眼，开始讨论起来。
半柱香过后。
大师把香点燃，随手一挥，便钉在了树上。
下一刻，武魂开，魂环现
脚下的蓝银草突然猛然增长了几厘米，但是这种微弱的表现他们看不到，唐柔也瞬间完成柔骨兔附体，奥迪的九宝琉璃塔一出，就让所有在场的人倒吸一口冷气。
只要是有点魂师常识的人都知道，九宝琉璃塔可是九宝琉璃宗中神一般的存在，据说只有九宝琉璃宗的宗主宁荣荣和前任宗主宁风致才是九宝琉璃塔。可眼前这个少年，最多十二岁，可他的武魂却是九宝琉璃塔，这能说明什么
大师的瞳孔也缩了几分。
趁沐轻云呆滞，唐银立刻控制蓝银皇朝沐轻云的身体缠绕上来。
第一魂技，缠绕，发动。
与此同时，九宝琉璃塔的光芒突然增加，两道增幅朝唐柔而去。
唐柔顿时感觉身体速度快了，力量也足了，顿时朝被缠绕着的沐轻云窜去。
沐轻云也是久经沙场了，顿时苏醒过来，怒吼一声，身体顿时涨大起来，撑开了蓝银草的束缚。
唐银的瞳孔缩了缩，居然这么样就挣开了，看来这十多级的魂力差距实在是太大了。
可唐柔已经出现在他的身后。就在沐轻云挣开的那一瞬，唐柔的蝎子辫就缠上了他的脖子，往后一拉。
腰弓，发动。
轰的一声，沐轻云顿时狠狠地摔倒在地上。
“可恶”他怒喊一声。可就在这个时候，无数的蓝银皇从地面上钻出来，再度把他层层包裹起来，看上去就像是一个硕大的茧。
脚尖轻点，速度和力量的增幅也到了。唐银脚尖点了几下，施展鬼影迷踪便来到了沐轻云的面前，包着沐轻云的蓝银皇顿时又增高几米，让这个茧悬空。
沐轻云真的生气了，第三魂环亮了起来，龙变，发动。
“啊”他怒吼着，身体的肌肉又猛然涨大，身体更加像龙了。
本来想控制蓝银皇在给他摔几下的，看来现在不行了。唐银在他挣脱开的那一瞬间，他的第二魂环也亮了起来。
寄生，发动。
早就在沐轻云被包裹起来的时候，种子就已经洒满了他的身上，此刻生长起来，更加茂盛。当初的唐三，仅凭着一个魂技就限制了一个魂尊三秒钟的时间，更别说是生命力更加强盛的蓝银皇了。
唐柔的眼睛顿时亮了起来，闪着粉红色的光。
那是她的第二魂技，和小舞的一样，魅惑，发动。
又是一阵眩晕。
沐轻云有些郁闷了，眼前着两个人真的是人么这么小年纪就是大魂师了，而且还是处处压制着自己。他努力的调动魂力，想要挣脱，可是却没有用。
增幅还有一些时间结束，可是这个时间已经够了
唐柔的蝎子辫又缠上了他的脖子，一只脚蹬在他的后腰上，以腰力带上身，脖子向后扬起，脚向前一送，就把沐轻云的身体送上天了。她往上一跃，双手直接抓住他的腰间，小蛮腰就像折断了一般，带着他的身体瞬间向后旋转。沐轻云现在想挣脱都不行了，他身体上仍然寄生着蓝银皇，更何况，武魂是地龙的他更适合在陆地上战斗，此刻在空中只感觉阵阵眩晕。足足在半空中旋转了两周，当她落向地面时，在腰弓作用下的急速旋转带着沐轻云的身体以一种惊心动魄的呼啸声砸向地面。
暴杀八段摔，第一摔，凌空劫杀盘旋摔。
正当唐柔想抓住他，继续完成其余七摔时，一个声音响起：“不用打了，你们过关。”
唐银已经来到唐柔的身边，抓住她的肩膀，摇了摇头。
奥迪欢呼一声，朝唐银跑来：“老大小柔姐还是你们最强”
唐柔笑嘻嘻地说：“要是没有小小奥的增幅，我可能还摔不起来呢。”
大师看着他们三人，想起他们的魂技，想起他们的称呼，顿时明白了过来。
一抹笑容浮现，看来你们也没有忘记学院啊。
事实证明，唐银的猜测是完全正确的。
只要他们一上场，其他考官立刻收起了轻敌之心，严阵以待，所以要是戴钰幽和白凤接着他们上场，一定要更费力点。
而要迎得考核，顺利速战速决，最重要的就是利用对方的轻敌之心。
所以唐银就让他们二人排在最后面，和自己相隔几十人。
果然，所有考官都严阵以待。
可是十几人之后，他们有些放松了，内心也在想着：或许怪物也就只有这两个吧。也放松下心来。
剩下的几十人不出他们所料，个个都很垃圾，几乎被打得一身伤，然后扫地出门。能坚持下来的只有寥寥几人，而且这几人也是伤痕累累，只剩半条命了。
终于到了戴钰幽和白凤了。
此刻，正好是所有考官的轻敌之心恢复的时候
不得不说，身为唐三的儿子，唐银不仅继承了他的武魂之一，更是继承了他聪明的头脑和越急切越冷静的性格。
戴钰幽和白凤的考核，开始了
“开始。”大师开口，香也点燃了。


第四章 学院生活
“吼”就在开始那一刹那，戴钰幽朝天一阵虎啸，武魂顿时完成了附体，魂环从脚下升起。
白凤也朝天长啼一声，火焰从脚下燃起，凤凰也完成了附体，双首凤凰眯起眼睛，似乎像猎鹰盯着自己的猎物。
那个女考官看见他们，不由得浑身颤抖起来。
女考官叫碧落林，武魂是曼佗罗蛇。
就算她已经是四十三级的魂尊了，但是武魂上的威压却让她战意全无，甚至在灵魂上颤粟起来，连平常实力的六成都用不出来。
虎，乃是百兽之王，对兽本来就有很强的威压，更别说还有白凤。
凤凰是白鸟之王，对鱼类，蛇类也有很强的压制。
双层威压顿时让碧落林无法发挥出平常的实力。
大师的眉毛动了动，看向一旁站着的唐银。
不愧是他的儿子，知道是三个对手轮换一个考官，居然让他们站到刚好轮到碧落林的位置，看似公平的决斗，实质却是特意挑选了对手。
好聪明的决定
明知道面对面是不可能赢的，但是却以分开的方法让那些学生考官自大，重新产生轻敌之心，又挑选对手。虽然看上去不怎么样，但能想到这点诱敌之计。
先放烟雾，后以雷霆万钧，速战速决的方式解决考官
戴钰幽朝碧落林扑去，身上的第二魂环亮了起来，幽冥穿刺，发动。
其实戴钰幽的武魂是变异武魂，她的武魂幽冥白虎，是结合了她的母亲幽冥灵猫和父亲白虎变异而成。
显然她的武魂是朝好的方向发展。因为她不仅有着幽冥灵猫的速度，也有白虎的强悍实力，就是一个敏攻加强攻系的魂师。
戴钰幽飞快地朝碧落林窜去，双爪一沾就走。身为控制系魂师，碧落林的防御自然不怎么样，更何况在威压下只能释放出六成左右的实力。
白凤的武魂也完成附体，可他的凤凰，却是双首火凤凰。
白凤的武魂也是变异武魂，每升十级，就会多一个头，直到他变成封号斗罗，成为九首火凤凰。
不要小看着变异武魂所变异出来的那八个头。
就算是白凤的第一魂技凤凰火线，从九个头的嘴里喷出来就是九倍的力量，而且，更强大的一点是，除非九个头都死掉，那么，他就是永远不死。当然，老死病死除外。
幽冥穿刺无疑给碧落林增加了几道伤口。
碧落林终于忍不住了，释放出自己的武魂，双腿粘合在一起，化为一条巨大的蛇尾，她一转身，用尾巴抽向戴钰幽。
可是，她的速度比得上速度同样和敏攻系魂师不相上下的戴钰幽么答案绝对是否定的。
只见戴钰幽第一魂环亮起，幽冥步轻点几下，身影突然变得难以琢磨，就当碧落林认为自己要打到她的时候，却恰到好处的闪开。
这正是她的第一魂技，幽冥步。
从某种角度来说，幽冥步就像鬼影迷踪，只不过一个是近身技能，一个是魂技。
这一抽是抽空了。
显然，在战斗中是不能把注意力单独放在一个人身上的。凤凰火线，浴火凤凰。第一魂环和第二魂环同时亮起，朝碧落林喷去。
蛇是属于阴冷的动物，尤其惧怕火焰，更别说是白凤这种有着粘性的火焰了。
金红色的火焰一粘上碧落林的身体，大师知道，碧落林是输了，因为那火，是扑不灭的。
大师深呼吸一口气：不错，很丰富的实战经验，应该是从小就被他们培养的吧。他站起来，说：“把火焰收回去吧。她输了，你们赢了。”
戴钰幽和白凤一愣，才明白过来。白凤忍不住大笑了：“哈哈哈哈本大爷就是厉害啊”
“收起你那猥琐样”奥迪吐槽，眼中充满鄙视。
“什么我猥琐我猥琐也比不上你猥琐你简直遗传了你爸的猥琐基因”
“放屁哥才没有我爸那么猥琐呢”
“有”
“没有”
“有”
“没有”
“”
唐银抚额：“你们够了。”
戴钰幽直接闪到一边：“老大，交给你了。”说完闪得连影都没了。
唐柔眨了眨眼睛，一脸深恶痛绝：“哥，看来只能使用非常手段了。”
唐银：“其实我很不想使用这个手段的，可是”
于是，两根粗大的蓝银皇从地下窜起，把他们俩的嘴巴紧紧捂住，随后拖走
大师看着他们，不由得想起了他们的父母。
其实奥迪和他爸爸奥斯卡比起来，明显就是奥斯卡猥琐点。因为奥迪的武魂是九宝琉璃塔，可奥斯卡的却是猥琐得不能再猥琐的香肠。
魂咒还是“老子有根大香肠”
他呵呵一笑：看来最近有好消息了。
他扯过赵无极，叫他代替自己监考，而自己则朝院长室走去。
弗兰德，我又看到了新的小怪物了。虽然只有五个，可也是第一批小怪物的孩子啊。
他们的前途，我真的很期待。
“什么又出去”五人惊呼。
只见史莱克七怪一身早就准备好的装束，黄金一代就知道，他们又要走了。
“是啊。”奥斯卡点点头，一脸兴奋，“这次可是去极北之地哦有小三在，不怕的啦”
“”我们是这个意思吗
五人看向各自的父母的眼神，都是羡慕嫉妒怨。
恐怕是怨念小宇宙太大了，七怪头也不回的飞走了，临走时还丢下一段话：“除了奥迪以外，其他的人都不要说和上三宗扯上关系，更别说和我们以后你们就住学校，不要随便回来有人会照顾你们的。”
“”
目送着他们远去，白凤哀怨地看向唐银：“老大，我也想去。”
唐银虽然也很哀怨，但是身为老大，他一脸坚定：“等我们也像他们那么强大时，也去所以我们一定要好好修炼争取半个月后到魂尊”
“恩”
这天晚上，唐银和唐柔完成了自己的第三魂环凝聚。
而其他人则努力冲着只有一线之隔的三十级瓶颈。
第二天就是史莱克学院开学的日子。
五人走进学院，开始新的生活。
他们自然不会像其他人一样大包小包的扛进去，还需要父母帮忙，他们直接一个魂导器搞定。
有魂导器的自然是奥迪，毕竟他可是九宝琉璃宗的少主。九宝琉璃宗是什么宗门天底下最富有的宗门啊这么一个小小的魂导器很难搞到么
到了他们这个年纪，就分男女宿舍了。恰好三人一间宿舍，于是奥迪、唐银和白凤就一间了。唐柔和戴钰幽一间，只不过女生没有男生那么多，所以这个床位就空了。
开学第一天也没什么安排，安排就只有整理宿舍，领校服，以及最最重要的，交学费。至于下午嘛，想干什么就干什么。至于开学典礼是在第二天。
下午，阳光明媚。
透过窗户就可以看见长满了蓝银草的操场，唐银有一种说不出的舒服。
“老大，不我们出去逛逛，买点东西回来”奥迪说，白凤则难得同意地点点头。
“好啊，我也想出去买点东西。”唐银同意了。
于是三人便走了出去。
天斗城依旧是那么繁华，街头布满了人，吵吵嚷嚷。
“三哥，你说我到底买不买个魂导器，不过魂导器好贵。”白凤纠结当中。
“算了吧。小小奥不是有么”唐银耸了耸肩，“我看倒是不用，毕竟魂导器对于我们现在而言并不重要，还不如攒些钱去买真正重要的东西。”
“我看先去买被褥重要点。”奥迪开口，“来时还以为会有，结果就给你一个空空荡荡的床板。看来还是爸妈说得对，那个弗兰德院长就是一毛不拔的铁公鸡”
三人便来到了一家店里，买到了被褥后，直接放到魂导器当中。
他们有说有笑的路过一个拍卖会时，看见上面挂着的海报。
上面写着：“天武大战遗物，唯一残留的唐门暗器，诸葛神弩，将在十二日的拍卖会上亮相”
唐银的脸色有些怪异了。
诸葛神弩那机括类暗器虽然比不上佛怒唐莲、暴雨梨花针和孔雀翎这三大暗器，但是在那场大战上一方称雄了。
天武大战，就是天斗帝国与当年的武魂帝国的那一场大战，也就是十二年前那一场战役。
“咦”白凤有些奇怪，“诸葛神弩不是全都统一销毁了么怎么还有残留”
唐银看着海报上面出示的图片，道：“应该是唐门弟子的一时疏忽，漏掉了几个。不过放心，这个诸葛神弩已经有点残旧了，而且被人拆过，似乎是想仿制暗器。可是唐门的暗器岂是一般人能随便仿制的里面都装了暗卡，拆了之后就再也弄不回来了。所以它已经用不了了。这个拍卖，最多就是把它当作古董罢了。”
身为唐三的儿子，唐银不知道暗器那才活见鬼了。
听他这么一说，奥迪和白凤才松了一口气，本来他们还在想要不要回一趟唐门告诉长老们听呢。
唐银看着诸葛神弩的图片，不由得有一阵恍惚。
当年的父亲是多么的天才。他带领史莱克七怪，不仅获得了全大陆魂师学院精英挑战赛的冠军，更协助天斗灭了武魂帝国，重创千仞雪和杀死比比东。
最后还成了神。
自己呢自己什么时候可以超过他
唐银不是笨蛋，他自然知道在教过史莱克七怪的老师当中已经有人认出他们来了。他们对自己的好奇，最多就上想看看，当年的七怪的孩子是不是怪物罢了。
他们称呼自己，一定是“那群小怪物的孩子”吧。
要是等他们强大了，等他们超过以前的七怪了，那么对七怪称呼一定会变成“黄金一代的父母”吧。
从小，他们就在父母的训练底下长大。看着父母连动都没动过，却很轻松的抵挡了自己的攻击，那种滋味以他们那种容易冲动的年纪是不可能不生气的。
可是生气之后就是颓废。
史莱克七怪，多么耀眼的称号。
哪怕“黄金一代”这个称号，比他们还要拉风许多。可是最终还是比不过他们。
反正不能随便回宗门，于是五人买完东西后，就干脆在房间里修炼。
唐银已经想通了，想要超越父母，就只能比他们更厉害，但是也要更刻苦。
唐银感觉到玄天功又增长了几分，现在他正在努力突破奇经八脉的冲脉，之前的修炼，他已经贯通了阴维脉与阳跷脉，所以魂力恢复得也比其他人快。
唐三也把奇经八脉告诉了其他四人，所以四人也打算贯通。最慢的奥迪也贯通了一条了。
睁开眼睛，唐银有些懊恼：虽然有些松动了，但是还是贯通不了啊爸爸曾说过，只有在压力面前，人的潜力才会发出来。压力。可是什么时候他才会有压力呢
奥迪此刻也睁开了眼睛，看向窗外：“老大，天黑了诶。”
“是啊。”唐银点了点头。
“是不是该去吃晚饭了。”
“”唐银有些无语，他道，“等白凤修炼完了再说吧。”
仿佛听到了他们的对话，白凤停止了修炼，从床上蹦下来：“老大，我们快走吧我肚子都饿死了。”
“可是为什么要穿这么猥琐的校服”奥迪窘。
“哈哈猥琐的校服配上猥琐的小小奥绝配呀”白凤大声地嘲笑着。
“死火鸡你说什么”
一脸无语地走向出宿舍，身后的两人还在吵。


第五章 开学典礼
“哥。”
唐银抬头望去，就看见唐柔和戴钰幽正朝这里跑来。
唐银揉了揉唐柔的头发，微笑道：“宿舍还好吧”
“当然好啦。”唐柔笑嘻嘻地说，“整个宿舍只有我和钰幽，你不知道有多少人眼红呢”
“小柔姐倒是很高兴我们两个人一间。”戴钰幽的嘴角露出淡淡的笑意。
“好啦好啦我肚子饿了”白凤开始嘟囔。
“好，走吧。”五人便朝食堂走去。
二十四年前，这一身屎绿色的校服还让人捧腹大笑，鄙夷满天飞，可二十四年之后，在天斗帝国人的眼里，简直比金色还要神圣。
因为它代表的是史莱克学院。
而史莱克学院，可是有着“天斗第一学院”的称号。
以前的“天斗第一学院”，是天斗皇家学院。那里虽然拟态训练场地多，师资力量也丰富，但是有实力的学生却是少之又少。那些学生都是贵族，大都不是靠实力考进去的，而是靠关系。所以那时候的天斗皇家学院有着“天斗第一学院”的称号，却没有“天斗第一学院”的实力。
但是史莱克学院却不同，它现在把这个称号抢过来，可没有人是不服气的。
瞎子都可以用耳朵听出来，二十四年前，和十二年前的史莱克七怪创造了怎样的辉煌，唐家军是怎样的英勇善战。
而且史莱克七怪都已成神。能培养出神的学院，谁都知道到底是多么的强。
走进食堂，就看见漫山遍野的屎绿色。
“老大，我突然有些反胃”奥迪低声道。
“算了吧，你看看我们爸妈收藏的那身校服，上面写满了广告。在看看我们的。”唐银扯了扯自己身上的校服，“难道你愿意穿写满广告的”
奥迪摇头。
“其实这个校服的材质是不错的，很柔软，战斗时不会碍手碍脚。”戴钰幽说。
“找个位置吃饭吧。”唐柔倒是丝毫不介意，她更介意她的肚子。
“就那吧”白凤指着一个靠窗的位置。
五人便朝那里走去。
刚打完饭坐下来，本来吵吵嚷嚷的食堂突然就安静了下来。
五人惊讶地抬头，就看见一个老人出现在门口。
那个老人穿得有点破旧，一头黑灰相间的头发，但是碧绿的眼珠里经常会有精光刺出。
再看看其他学生，眼中都充满了狂热的崇拜，但是也不乏恐惧。
唐银忽然明白了。
那位老人，一定是一位封号斗罗，再加上破旧的样子，一看就像父亲曾经给他形容过的封号毒斗罗，姓名，独孤博。
“这个应该是那个名誉院长毒斗罗吧”奥迪压低声音。
唐银看了他一眼，轻微点了点头，也做出了一个噤声的动作。
这时候，一个声音突然响起：“哈哈毒斗罗怎么这么有空来啊”
独孤博立刻没好气地说：“废话明天就是开学典礼啊我要是不来的话我还是名誉顾问么”
“没想到你还挺有集体荣誉感的嘛”发出声音的人影越来越清晰。
当他的面容完全被人看清时，不由得让人倒吸一口冷气：
这个人的脸长的很有特点。下巴有些向前凸出，颧骨很宽，面部扁平，还有点鹰钩鼻。如果非要用一种东西来形容的话，那么，只能说他的脸有点像鞋底。他带着一副黑框水晶眼睛，镜框是那种死板的方形，怎么看都有一种怪异的感觉。
当然，那种怪异的感觉就是，他看起来像个奸商。
不过众人倒吸一口冷气不是因为这个原因，而是因为他是史莱克学院的院长，弗兰德
“奸商，你怎么有空出来了平常不是赖得在办公室连茶都要赵无极泡么”独孤博丝毫不留情的吐槽。
“哼身为院长，我要做的事情还很多，自然忙得抽不出手来么”弗兰德理直气壮地说。
独孤博哼了一声，显然不想和他吵，也懒得揭他的老底。
比脸皮厚，比无赖，比贪财，谁比得过弗兰德这个老奸商
“算了，我也懒得和你吵。来蹭顿饭还是可以的吧”独孤博问。
“当然，里面请”弗兰德做了个“请”的手势。
两人的身影就消失在里间的老师专用食堂里了。
沉默了半分钟，食堂炸开了锅，每个人都激动地议论着刚才出现的两位封号斗罗。
独孤博封号：毒，而弗兰德封号：猫鹰赵无极曾吐槽过为什么不叫“四眼”，不过结果你懂的。
虽然他们都知道，史莱克学院从不缺封号斗罗，但是这些封号斗罗就算是最隆重的开学典礼都没来齐过，最多就是两到三个，可今天，不是开学典礼，却出现了两个封号斗罗可比得上开学典礼了
“老大封号斗罗看起来很帅啊”奥迪一脸崇拜，“啊要是我成了封号斗罗多好”
“得了吧。你这么小不可能的难不成你能比七怪他们更天才”进了史莱克学院之后，他们就自动把“我们的父母”改成“七怪”了。
“哼，也不一定。”奥迪冷哼一声。
“小小奥一定可以的。”唐银笑道，“他可是先天九宝琉璃塔哦。”
“没错老子可是先天的”奥迪一脸骄傲。
“切”白凤送给他一根中指。
“你今天怎么肯大驾光临”弗兰德有些好笑的看着独孤博。
“嘿嘿，听其他人说，小怪物他们的儿子也来了啊我这个兄弟至少也要来看看是不是”独孤博嘿嘿的笑着。
“的确，他们的孩子比他们当初更胜一筹。”弗兰德点了点头，把一张纸递给独孤博，“最高级别是三十级，最低也是二十九级，我估计是他们不断在父母的压力和刺激下才成长得那么快吧。”
“大师也说他们的配合能力相当好。”独孤博道。
“这七个怪物可是好久都没来看咱们了，本来以为他们把我们这些老家伙忘了，结果没想到他们居然把自己的孩子送进来了。”弗兰德一说到七怪就一脸的骄傲，那可是他培养出来的呀，“不过他们身为宗主和副宗主，都有很多事情要忙，还要训练自己的孩子虽然那五个人的年龄还小，但是经过他们的威压和刺激，成长起来一定比他们以前要快哈，那些小怪物刚入学时最高才二十九级呢现在他们孩子最高三十级，最低二十九级”
“的确，特别是小怪物的孩子，小怪物说不定把自己制造暗器的方法，以及对药物的研究都教给他了。”
“那是肯定的”弗兰德大笑，“刚才不方便，开学典礼上我指给你看，如何”
“好我也想看小小怪物可以牛到什么程度”
第二天一大早，众人就被急促的铃声吵醒了。
众人匆忙地奔向食堂，飞快地吃完了早餐，又朝操场奔去。
操场上摆满了椅子，那是学生坐的，而且还是随便坐，只有分班了才不同。
黄金一代便坐在了一起。
“老大，听说是按等级分班的诶。”白凤嘀咕。
“老大，我可不想和你还有小柔姐分开。”奥迪也不满。
史莱克学院的确是按等级分，二十到二十五的有四个班，二十五到三十的是三个班，至于三十级以上的就是两个班了。
第三魂环产出来后，唐银唐柔俩兄妹就直接到了三十二级。
黄金一代从小一起配合，父母是情同手足，他们更是情同手足。更何况，唐银身为唐三的儿子，更是青出于蓝胜于蓝。身为黄金一代唯一的控制系魂师，他也是黄金一代的灵魂所在。所以其他四人都很佩服他，自然这个“老大”也叫得心甘情愿。
唐银微笑，安慰道：“放心，你们已经是二十九级了，马上就三十级了，等到了三十级之后，获得了第三魂环就去找我们吧。”
“老大，我简直不想参加开学典礼了，我干脆回宿舍冲关好了。”戴钰幽撇了撇嘴，“反正也没什么好听的。”
“那可不一定。”唐银道，“史莱克学院的规矩一定和其他学院的规矩要特别一点，还是注意听好了。说不定会有很多特别的规矩。”
其他三人也只能听他们的了。
位置渐渐坐满，太阳也往头顶移去。
当老师们坐在台上之后，所有人都呆住了。
一、二、三、四、五、六、七、八、九、十、十一。十一位封号斗罗
封号：猫鹰斗罗，院长弗兰克；封号：毒斗罗，名誉顾问独孤博；封号：火龙斗罗，教导主任柳二龙；封号：明王斗罗，副院长赵无极；封号：啸天斗罗，昊天宗宗主唐啸；封号：昊天斗罗，昊天宗副宗主唐昊；封号：速痕斗罗，唐门敏堂堂主兼长老白鹤；封号：破魂斗罗，唐门药堂堂主兼长老杨无敌；封号：泰猿斗罗，唐门力堂堂主兼长老泰坦；封号：铁犀斗罗，唐门御堂堂主兼长老牛皋；封号：九宝斗罗，九宝琉璃宗副宗主宁风致。
所有学生几乎傻了：这，这是什么情况
平常都是两到三个的斗罗，如今居然，变成了十一个而且有七位都是来自上三宗的
所有人都在困惑不已，并且双眼狂热的望着十一位封号斗罗的时候，只有黄金一代低着头，心虚到极点。
他们自然知道为什么会有这七个人来。
废话，那七个人他们都认识好不好唐昊和唐啸是唐银和唐柔的爷爷和舅公，四堂堂主也宠他们宠得不行，宁风致可是奥迪的外公。
为什么会这样啊
台上，弗兰德阴险地笑着，逼音成线对毒斗罗独孤博说：“怎么样现在看得清了吧”
“嘿嘿还是你最有办法”独孤博故作随意的看着下面，但实际上一直都在看着低着头的五人。
“弗兰德你个浑蛋要告诉毒斗罗就直接说嘛把我们拖来干什么”唐啸白了他一眼。
“你们不也想看自己的孙子还有少主么我就不信你们放心”弗兰克嘿嘿地笑着。
“你个浑蛋”
“你要是敢虐少主，我们就和你拼了”泰坦咬牙切齿。其他三堂堂主也点头。
唐银和唐柔可是四堂堂主看着长大的，看着他们成长得越来越迅速，也越来越成熟，他们的心就一阵骄傲。
“我们七人来会很反常的。”唐昊皱了皱眉。
“一点都不。谁不知道你们上三宗和我们学院有关系啊嘿嘿而且那些学生们呐，一见到封号斗罗就崇拜到不行，才不会去想为什么突然来了七个咧”弗兰德叹息，“早知道我就收钱了。”
“你个奸商”所有人鄙视他。
当然，以上对话是逼音成线，其他人都没有听到。
弗兰德站了起来，朗声道：“欢迎同学们来到我们史莱克学院。想必你们一定知道，能进得了史莱克学院的，顺利毕业的，无一不是举世瞩目的天才。而且将会获得爵位，所以各位同学，为了你们自己，也为了我们天斗帝国，努力学习，争取成为封号斗罗”
“现在我来给新生们说说学院的规矩：学院不反对赌博，只要不输掉裤子；不反对实战，但不要在教室里比，学校的斗魂场将会永远开着；有时候封号斗罗会来看看，我不反对你们向他们请教。最好几个学生一起，组成一个团队，最好的团队，将会代表史莱克学院去参加全大陆魂师精英挑战赛当然，所有人的年龄必须是二十五岁以下。
每一个学期会有学期考核，如果没有过关，就给我承受下个学期的艰辛训练吧每个星期，大师会抽空辅助你们。从明天开始，每天早上会有晨跑，要负重在赵无极副院长的重力控制下奔跑规定圈数，如果没有完成，下午继续跑，再多加三圈。
”


第六章 挑战进阶
“看上去很严呢。”奥迪嘀咕。
“我们以前又不是没有跑过。”唐柔道，“我们以前可是天天都被逼着跑圈呢。”
“那倒是，可是为什么是我跑得最多啊。不会逃跑的辅助系魂师不是好魂师，这是哪个混蛋说的啊”奥迪强烈不爽。
“不是就是弗兰德院长说得么。”白凤回答。
“我讨厌跑步”奥迪挫败。
“好了小小奥，我觉得说的挺有道理的啊。生命是最重要的，对于没有战斗力的辅助系魂师更是，所以才说不会逃跑的魂师不是好魂师啊。”戴钰幽说。
唐银颔首：“不错，在战斗当中，我们不可能无时无刻都在保护你，所以你必须学会逃跑。”
“那我还是认命吧”
弗兰德说了好多好多，不过无非就是些在学院里的注意事项。
过了好久，弗兰德才停下来，才说了句“解散”。
这两个字一出，最先闪的就是唐银等五人。
台上十一位封号斗罗个个都忍着没爆笑出声来。
估计这五个小家伙早就想走了吧，他们可承受不了十一位封号斗罗炽热的“注视”。
逃似的逃到了教导处，领回课本，就各自来到各自的教室。
唐银和唐柔来到教室，就让那里的老学员们愣了愣：新来的
他们仿佛没看到似的，找了两个空的座位坐下来，旁若无人的翻着课本。
虽然他们只有十二岁，快到十三岁了，但因长年锻炼身形修长，特别是唐柔，更是有着超越了黄金比例的完美身材，虽然漂亮的脸庞还有些稚嫩，可是遗传自父母的优良基因还是显现出来了。而唐银身形修长，也有一米七的身高，脸庞更是俊美非凡。
这样容貌的他们，想不引人注目都难。
这个班里，男生的数量多过女生，所以唐柔更加引人注目些。
刚坐下没多久，一个男生走过来，粗鲁地对唐银说：“滚开我要坐这里”
唐银抬头看着那个男生。
他大概有将近二十的年纪，长得平平淡淡，可就是很嚣张。
看见唐银没有动，他更加傲慢起来：“怎么你不懂高级班的规矩么敢违抗我校园首席”
“高级班的规矩首席”唐银有些疑惑。
“高级班的规矩就是谁最厉害，谁就是首席，谁就是老大”男生高傲地说。
唐银点了点头，唐柔则紧张地攥着唐银的衣袖。
看见自己的意中人这么依赖唐银，对方又是一阵火大：“我，校园首席凌天，要向你挑战”
唐银看着他，点头：“可以。放学后。”依旧没有起身离开的意思。
若不是接下来是柳二龙的课，凌天早就要扑上去揍他了。
凌天咬牙切齿地看着唐银和唐柔之间有说有笑，一直忍到放学。
当秦明说“下课”后，凌天就迫不及待地站了起来，一双眼睛死死地盯着唐银。
唐银转过头，没有起身，但是那双紫蓝色的瞳孔里也传来森森寒意。
秦明有趣地看着剑拔弩张的两个学生。凌天这家伙他知道，是天斗宰相的儿子，武魂是凌天剑，所以一直都很嚣张。
“新生挑战校园首席”
不知道是谁喊了这一句，结果一传十，十传百，就这么传遍了全校。
唐银看着座无虚席的斗魂场，依旧面不改色。
凌天倒是很嚣张地在那里挥着手。
过了好一会儿，对着凌天喊“杀死他”的叫嚣声才安静下来。
凌天看着他，不屑地撇撇嘴：“先说好了，要是你输了，你就要把位置让给我，并且当我小弟，要是你赢了，我就当你小弟，整个学院的人都喊你老大”
“我对当大哥没兴趣。”唐银冷道，“开始吧。”
“哼”魂环释放，两黄一紫的魂环出现在凌天的身上。竟然是最佳魂环配对。
一把剑随之出现在凌天的手中，锋锐之气在空中蔓延。
唐银依旧面不改色，他甚至连武魂都没有释放。
不屑、鄙夷的笑声出现在观众台上，在那些人眼里，唐银之所以不释放武魂，是因为他知道自己一定比不过凌天了。
最佳魂环配对岂是普通人可以获得的
凌天身上的第一魂环亮了起来，第一魂技，凌天劈。
锋利的剑气朝唐银劈去，所到之处，甚至连斗魂场的地板都裂开了一条缝。
正当剑气要劈到唐银时，唐银动了。
他身影立刻虚无缥缈起来，几个躲闪便避开了剑气。
“轰”
剑气撞到墙壁上，顿时有了一道深深的口子。
因为那只是单纯的第一魂技，并没有精神锁定，所以还是避得开的。
唐银就在躲开的那一刹那，他释放了自己的武魂。
他只是一挥手，身上的紫色的第三魂环便亮了起来，蛛网束缚，发动。
他的第三魂技和唐三的一样，恐怕也只有第五魂技以后才不是重复的。
这个蛛网束缚上同样有着倒刺，同样也是有着剧毒。
全场鸦雀无声，刚才嘲笑着唐银的那些人，嘲讽的笑容还凝固在脸上，这场比赛就结束了。
蛛网束缚越缩越紧，凌天全身一阵发麻，连武魂都无法使用了，或者说他根本没有多余的魂力去使用魂技，他的魂力都用在抵抗毒上了。
“我、我认输你快把这个收回去”凌天的声音里，有着惊恐，有着复杂的情愫。
他知道他是新生，看他这个样子，最多才十三岁。
可是十三岁就已经是三十多级的魂尊境界了，这能说明什么只能说明他是和当年的史莱克七怪一样的怪物
唐银把蛛网束缚收了回去，看着凌天复杂的眼神，他淡淡地说：“我可不想做老大，你想做就继续做吧。唐柔是我亲妹妹。”
凌天顿时傻了，当然，是因为最后一句话。
他突然觉得好冤，又觉得自己是不是太冲动了。
亲哥哥坐在亲妹妹旁边也没什么不好的吧自己怎么就不会问一句，不仅丢了那么大的丑，还把这个老大的位置拱手让人。
凌天大喊：“老大我叫凌天，三十四级强攻系器魂尊，武魂，凌天剑”
唐银奇怪地看了他一眼：“唐银，三十二级控制系器魂尊，武魂，蓝银皇。”
这种战前介绍，在魂师界是表示尊敬的，可惜凌天是战后说的，不然唐银也会对他尊重点，至少不会放毒。
不过凌天这声“老大”，虽然有些不甘情愿，但是他可不是那种无赖的人，就叫了。
唐银皱了皱眉：“我可不想当老大，还是你当吧。”
凌天却固执地说：“那可不行，我凌天说到做到，既然你打赢了我，全校的学生都应该叫你老大”
接下来，就是观众席上此起彼伏的“老大”。
唐银突然有一种哭笑不得的感觉。
唐柔高兴地从观众席上蹦下来，就往唐银身上挂，笑得那是光芒璀璨。
戴钰幽也很高兴：“老大，真有你的”
奥迪阴险一笑：“嘿嘿，要是有我为老大增幅，不知道他会不会更惨一点”
“得了吧”白凤吐槽，“要是你也一样接受挑战，我估计就是比谁的体力更好一点了”
“死火鸡老子跟你拼了”
“噗”毒斗罗喷出一口茶，随后开始哈哈大笑。
“小心点小心点那是钱啊喂”弗兰德又在那里跳脚了，心疼的看着自己的沉香木书桌。
听完秦明的描述，宁风致笑道：“看来小三的孩子也不简单哪刚上一天学就成了全部学院的老大”
牛皋倒是很高兴：“少主可是我们几个老家伙看着长大的，实力多少我们可是知道得清清楚楚”
大师僵硬地脸庞露出了丝笑意：“不过小三来的第一天也是在班里来了个下马威的。泰坦长老的孙子不是就被他打败的么结果打了儿子老子出来，打了老子爷爷出来了。”
泰坦脸一红：“都是些陈年旧事了，说它干什么不过也正因如此，我才找到了宗主啊不然何来的唐门”
“哈哈哈。”一群老家伙笑得一脸畅快。
戴钰幽等人也没让人失望，不出一个月，他们也陆续到达了三十级，只不过一直都没有告诉老师，直到三人都到达了才说。
反正根据大师的理论，突破的瓶颈没有获得魂环，那么魂力就会累积，等到获得了魂环，才会显现出真正的魂力来。
正好也有一批学员同样到达了三十级，于是柳二龙，大师便带着这批学院去星斗大森林猎杀魂兽了。
本来戴钰幽等人很犹豫要不要告诉唐银和唐柔，因为他们一定会跟着去，但是他们却很反对猎杀魂兽。
当唐银唐柔知道了后，也说要去，虽然他们讨厌，但是还是知道，如果不猎杀魂兽，要是一天一天增加了的话，魂兽迟早也是要出来伤人的。
正所谓一物克一物吧
于是这批三十级需要获得第三魂环的魂师队伍里，就多添了两个人。
学院并不反对这个，因为唐银和唐柔告诉校方，他们和戴钰幽等人是一个团队。毕竟院长说过，最好能几个一起组织成一个团队。
唐银本来是这么以为的，可他不知道的是，校方之所以同意，和他们的父母是史莱克七怪有很大的关系。
因为他们都想看看，当年的怪物教出来的孩子到底也怪到什么程度。
一路上，他们都用全速奔跑着，直到没有魂力了，才停下来歇息一会儿。
奥迪从自己的魂导器“七宝之光”中拿出水壶，分别抛给其余四人。
七宝之光可是九宝琉璃宗的家传魂导器，因为黄金一代中，就只有他一个人有魂导器，所以其他四人的出门必备品就都放他那里了。
七宝之光是一个手镯，手镯只是很简单的样式，最多只在外圈有七颗不同颜色的玉石，虽然只有七颗，但是每一颗玉石却可以储存五平方米的东西。
这七颗宝石，五人储存的东西每人一颗，至于其余两颗，一般都是放一些琐碎的东西。
“大家多提魂力，争取在天黑之前到达下一座小镇。”大师依旧冷冷地说。
“是。”没有人敢违抗大师的命令，大师不仅是个魂斗罗，他老婆可是个封号斗罗，外号还是“杀戮之角”呢
终于，在天黑之前到达了一个小镇。
来到宿舍，开了几间房，大师和柳二龙一间，其余就是学生自己分了，五人一间。
五人一间。黄金一代自然要在一起，但是在和谁睡上就起了争执。
因为一间只有四张床，就注定要有两个人一起睡。
奥迪和白凤一脸坏笑地用目光在戴钰幽和唐柔之间徘徊，结果第二次看向唐柔时，立刻就看到了散发着危险气息，眼中写满了“你们不想活了”的唐银。
于是两人赶紧把目光移开了。
本来是想两个女生或者两个男生一张床的，可是唐柔一句话，吓趴了四个人：
“我要和哥一起睡”
唐银嘴角微微抽搐：“小柔你不知道什么叫男女授受不亲吗”
唐柔撅着嘴：“以前怎么没听见你说。”
“”那时因为以前我们还小
最后唐柔使出了她的必杀技：泪眼攻击后，唐银马上妥协了。
因为只要唐柔一露出这种表情，他就不忍拒绝她的要求，估计这个也是唐三遗传给他的。虽然他也曾抱怨过“传什么不好，偏偏传这个”，但抱怨归抱怨，他依旧还是那个样子。
白凤三人感叹：小柔姐的恋兄情节真是重啊。不过要是我是小柔姐的话，有这么好的一个哥哥，不恋兄才怪呢。


第七章 对战魂王
下楼后，就看见其他学生早就聚在一起有说有笑。
随行老师是不会和他们一起吃的，这是学院的规矩。
“老大来了。”不知道是谁说了这一句。
自从和以前的校园首席打上一场后，所有人都心甘情愿的认了他这个老大。
唐银有些无奈：“其实不用这样的，我还应该叫你们学长呢。”
“老大就不用客气了。”一个女孩子朝他微微一笑，“我叫绛紫，是治愈系器魂师，武魂是治愈权杖。”
“我叫李云，敏攻系兽魂师，武魂是疾风飞燕。”
“我叫玄月，敏攻系器魂师，武魂是长鞭。”
“我叫琉璃，强攻系兽魂师，武魂是琉璃毕方。”
“我叫林玄宗，防御系器魂师，武魂是武盾。”
“我叫黄林惊，强攻系兽魂师，武魂是骷髅。”
“我叫”
“”
所有人都向唐银做了介绍，唐银有点无奈地接受了“老大”。
黄金一代的其他三人这么叫他他倒没什么意见，毕竟都是从小到大一起挨揍的兄弟。可是现在
白凤一脸憋笑，附耳道：“老大，你就认命吧”
唐银白了他一眼：“小白，最近皮痒了是吧要不要我给你提升一下实战能力”
白凤立刻触电般地往后一跳，紧紧地抱着奥迪：“老大，你想虐我我看你在其他人当中有什么威信。嘿嘿，欺负弱小。”
奥迪不动声色地挣脱开白凤：“老大，火鸡他至少是只凤凰，也不算弱小，你就放心去虐吧我会给你增幅的”
顺带他还做了个“加油”的手势和“我在精神上支持你”的眼神。
唐银有些啼笑皆非。
“你个猥琐奥信不信老子打死你”
“来啊来啊来啊有种就来啊我怕你啊”
“死猥琐奥”
“”
唐银无奈地摇了摇头，对其余目瞪口呆地人说：“小白和小小奥就是这样的，不用理他们。”
“为什么要叫奥迪小小奥”林玄奇怪地问。
唐柔笑嘻嘻地回答：“因为他爸爸是小奥，他就是小小奥呀”
虽然他们那里有点吵，但毕竟都是小孩子，再加上先前报魂师等级时的声音很小，所以都以为是没人管的孩子。
他们都没有穿着自己的校服，因为屎绿色太显眼了，一看就知道是史莱克学院的，所以为了不引人注目，也为了能让人挑衅，就规定外出获得魂环不能穿着校服。
可其他学院却不这么想，毕竟可是魂师呐多骄傲的一个名称啊还可以拿补贴，在国家中都有举足轻重的地位。
于是，一个声音很煞风景地响起：“哪来的野孩子，大人在哪里赶紧带回去”
史莱克学院一众转过头，刚好看到一些穿着月白色魂师袍，恨不得用鼻孔看人的八名魂师走了过来。
他们全是青年，左肩的肩头处都有一个青色的圆环标记，圆环内刺绣着两个同色的字苍晖。
被叫成“野孩子”，一众人自然不爽，可是他们也只是怒视着他们，要是他们还有进一步的挑衅，就开打。
可黄金一代可不这么想，他们可是从小就被父母灌输着“不敢惹事的魂师不是好魂师”和“不敢惹事的魂师是庸才”的观念，自然惟恐天下不乱，还反而喜欢这些人，因为，可以打架。
白凤冷哼一声：“老大，哪里来的狗在那里乱吠，你看见了吗”
唐银也淡淡地扫了对方一眼：“没有。”
睁着眼睛看着对方居然还说没有看到，这种侮辱谁忍得了。
只见一个苍晖学院的青年飞快地朝他们几人走去，怒视着他们。
刚好史莱克一众点的菜也来了，青年却直直地朝服务员撞去。
可是他的愿望却没有达成。
两根蓝银皇从地面钻了出来，缠绕上了他的脚踝。
青年没有想到居然有这一招，他突然被勒住不能向前，按照惯性，身体控制不住地扑倒在地上。
与此同时，蓝银皇一挥，就把那青年挥上天，白凤随即而来，狠狠一巴掌就拍飞了那个青年。
青年脸色大变之下想要靠双手架住白凤的攻击，但他的双手却被白凤掌上附带的魂力完全震开，这一掌就结结实实地拍在了他的胸膛上。
青年二十多岁的样子，身材也较为高大，可是这一巴掌，让他应声抛飞，接连撞倒了两张桌子，背对着苍晖学院的桌子，朝他们飞去。
苍晖学院的带队老师大惊失色，顿时站了起来，双手一抬，抓住他的肩膀，才把他接下来，魂力输入到青年的体内。
可尽管如此，青年的脸还是一阵青一阵白，哇地喷出了一口鲜血。
“不就是个二十三级的大魂师，嚣张个屁啊”白凤不屑地说。
餐厅内一片哗然，史莱克众人里连除黄金一代的其他人都怔住了。
五人的脸上都带着不屑，只是有的重，有的轻而已。
那个样子，连史莱克其他人都觉得欠揍，更别说他们惹了的苍晖学院了。
大部分食客都赶紧让出场地，全都一脸兴奋的看着。理由很简单，因为魂师决斗都是要在大斗魂场才能看到的，而门票可是有不菲的价格，岂是普通人能看得到的。
此刻看见有决斗，自然兴奋起来了。
除了一名青年，剩余的五人要是还能忍就不是人了。他们唰地站了起来，怒视着他们，就差没开魂环了
可那个老师却制止了他们接下来的行动，双眉紧皱：“你们是哪家学院的”
史莱克学院有规定，如果在外出时被人挑衅，在打之前千万不能说是史莱克学院的。因为要是此话一出，这场决斗还会继续吗
白凤冷哼一声：“盘道么你还不配。”
唐银从来都是那种“人敬我一尺，我敬人一丈，但人若欺我，哪怕是欺一寸，我也会还他三丈”的人。
他冷冷地看着眼前的八人，开口了，话确是对着后面的史莱克其他人说的：
“记住了，不敢惹事的是庸才。”
这样的嚣张，是谁都忍不住。那名带队老师也怒了：“你们也太嚣张了，给我好好教训他们”
那五人早就忍不住了，就等带队老师发话，此刻话一出，他们立刻亮起自己的魂环朝黄金一代冲去，唯一不动的就只有一位了。
所有黄金一代都兴奋了。
以前天天都被人揍，如今反过来了，还会客气么
唐银的紫极魔瞳也到了入微的境界，唐三当年凭着入微境界的紫极魔瞳，可以看清比自己弱的人的登记，他唐银怎么不可以。
就当他们出口挑衅的时候，唐银就告诉他们了。
刚才被白凤打伤了的人只有二十六级，除了那名没有动的青年是三十级外，眼前这五人连二十五级都没到。
“开魂环。”唐银对黄金一代说。
绚丽的光芒立刻亮了起来，让苍晖学院的五人为之吃惊。
居然有两个人到达了魂尊境界，其他三人也有大魂师级别，看到刚才的那一幕，他们也估计另外三人的实力也比他们强。
在决斗的时候发愣是不好的行为。
眼前这五个家伙明显不知道这句话，于是他们也步入了沐轻云的后尘。
一场纯虐的决斗又开始了。
唐柔刚要出手，唐银却拉住了他：“女孩子打不太好，有我们男生在。”
唐柔不满地嘟着嘴，但还是听话地退后了。
两道人影便朝那五人迎了上去。
苍晖的人看见只有两个人上来迎战，顿时一阵窝火：居然这么小看他们
五人立刻开了魂环，居然都是一白一黄
迎敌的白凤和唐银的不屑顿时变成了鄙夷。
白凤的鄙夷更是深了几分：“还高级魂师学院居然连十年魂环的都有要是我是你们，就不会亮出来丢人现眼了”
话音刚落，白凤就朝他们冲了出去，顿时也完成了武魂附体。
白凤的第二魂环亮了起来，浴火凤凰附体。
他的身上立刻冒起了火焰，凤凰火线也朝五人扫射而去。
唐银倒是没动，数根蓝银皇从地面钻出，死死地捆绑住他们的腿，毫不吝啬地把毒素刺入他们体内，麻痹了他们之后都甩向白凤喷出的凤凰火线。
这下子，凤凰火线想射不住都难。
就这么一眨眼的时间，五个人就被甩出了酒店门口。
他们连魂技都没使用，就被打败了，还败得那样的惨。
史莱克里除黄金一代之外，都目瞪口呆。
果然，这个老大名不虚传。
两人又站在了史莱克众人的桌前，冷冷地看着还坐在那里，却早就怒视着他们的带队老师和那名刚进阶的青年了。
那名老师缓缓地站了起来，朝他们走去，每走一步都有巨大的威压。
“你们到底是哪个学院的竟敢如此嚣张叫你们的老师出来”老师怒了。
“哼，就凭你也配去见我们的老师”白凤冷哼一声。
看着对方的老师走来，黄金一代的其余三人立刻很有默契地往前踏一步，站在了白凤与唐银的身边，与此同时也开了魂环。
两个魂尊，三个大魂师，但都是最佳魂环配对。
“小小年纪就如此嚣张看我不搓搓你们的锐气”那个老师显然怒了，“素庆，五十六级战魂王，武魂，独狼”
独狼，附体
素庆的头发顿时变长，指甲也变成了锋利的狼爪，灰色的毛发也从皮肤中生长出来，五个魂环在那里上下飘荡。
三黄一紫一黑，也算是不错的配对。
“想打架我们奉陪。”唐银冷冷地说，“但是要打到外面打，这里可是酒店，损坏了的话店家可赔不起。”
素庆看了他们五人一眼：“好，走”
六个人飞身出外面，史莱克和苍晖学院的其余人对视了一眼，也跟了出去。
“老大，你来安排吧。”戴钰幽轻声道。
唐银点了点头：“这个老师的武魂是独狼，狼是一种凶残的动物，再加上武魂附体时他的肌肉突然涨起，所以可以判定他是强攻系的。但是应该也会有增幅速度的能力。狼是夜行动物，在黑暗中的视力尤其好。所以白凤，你在这场战斗中是主力，凤凰的火焰会照亮一切，而火焰也对狼有威慑作用。钰幽负责游走攻击，武魂是幽冥白虎的你在黑暗中的视力也是不错，所以你一定要利用附近的地形、植物来进行游斗，干扰他。而我就对他控制，小柔的魅惑对他的作用可能不大，所以你也最好和钰幽一样。小小奥，寻找合适时机，为小柔、钰幽、白凤增幅。”
“明白。”四人点头。
一众人来到了郊外。
素庆冷冷地看着他们，在黑暗中，他的眼睛就像两颗绿幽幽的宝石，只不过散发着冰冷的光。
“你们很有胆量，我会考虑手下留情的。”他的声音很冷。
白凤怪叫一声：“谁赢还不一定呢我说你是什么，原来是只狗头，还带着一群小狗丢人现眼”
素庆不怒反笑：“好，我就让你们看看，魂王该是什么样的”
素庆第二魂环随之亮了起来，独狼吼，发动
只见他张大嘴，一束强烈的绿光就从嘴中发出，直直地轰向他们。
“闪开”唐银大喊，五人便分别朝两边跳开。
戴钰幽刹那间就隐蔽在树丛之中，唐柔几乎是贴着地面则朝素庆窜去。
即使贴着地面，即使再小心，可还是被发现了。
素庆双脚往地上一踏，地便裂开了一条缝，那条缝迅速朝唐柔裂去。
唐柔双脚轻点，便跃上了天空。与此同时，唐银也朝素庆奔去，无数根蓝银皇从地面钻出，粗壮的叶片绞在一起，化为一根根的藤蔓，飞快的向素庆身上缠去。
素庆暗叫声不好，狼爪突出，面对蓝银皇不停的挥动着。虽然他不知道这是蓝银皇，可他至少也看得出那是植物类的器武魂，而且他坚信，自己的狼爪可以撕裂任何比自己弱小的武魂。可是他错了。


第八章 我们是史莱克学院
蓝银皇是什么那可是最顶级的武魂，而蓝银草又是随处可见的植物，所以无论到哪里，除了沙漠，蓝银皇的能力都会最大化的使用。
更何况还有
唐银冷哼一声，身上突然爆发出蓝色的光芒。
蓝银皇的天赋领域，蓝银领域，发动。
澎湃的生命力顿时让附近所有的蓝银草兴奋、沸腾了，它们源源不断地把自己细微的能量传递给自己的帝皇，与此同时，在蓝银领域的作用之下，蓝银草不仅没有因散发出能量而枯萎，反而还长高了几分。
那些蓝色光点不断升起，就像是一片宇宙，而这些小小的光点，就如同宇宙中小小的星球。而唐银，似乎就是宇宙的中心，所有的光点，都朝他那里的涌去。
所有的蓝银草，全都变成了蓝银皇的模样，它们兴奋的颤抖着，微微弯曲着纤细的叶片，似乎在向自己的帝皇致敬。
观战的人呆住了。
琉璃睁大了眼睛：“这，这不会是天赋领域吧”
天赋领域
这四个字一出，除了黄金一代，其余的人都愣住了。
领域是一项特别的技能，在这个技能中，会起到辅助的作用。领域分为两种，一种是天赋领域，天赋领域只会出现在强大的武魂当中。而另一种，则是修炼到封号斗罗级别才有可能的领域，不过出现领域的可能性连万分之一都没有。
唐银才多少岁他才十三岁。
他的武魂一看就知道，是蓝银草。可是蓝银草这种标准的废武魂是强大的么为什么会有天赋领域
他们并不知道这不是蓝银草，而是最高级别的蓝银皇。
素庆也愣住了，偶一晃神，蓝银皇又往前逼紧了几分。
此刻，唐柔也利用瞬移到了他的后面，长长的蝎子鞭一甩，就把他抛到了天空。当唐柔来到素庆后面之后，蓝银皇又迅速的撤回到地面。
素庆虽然只是个魂王，可他的战斗经验同样丰富。当蓝银皇一撤，他就想朝唐银冲过去，先把他打晕再说。
可是他没机会了。
身为小舞的女儿，唐柔的近战能力要是弱的话，那小舞对她的训练就白废了。特别是那一招暴杀八段摔更是得到小舞的真传。只要被她抓上的东西，就不可能挣脱得掉
“九宝转出有琉璃，一宝曰：力”奥迪也召唤出了九宝琉璃塔，一道力量增幅就朝唐柔而去。
苍晖学院的人傻了。
有了力量的增幅，暴杀八段摔用起来更加的得心应手。唐柔做完第一摔，凌空劫杀盘旋摔后，戴钰幽也出场了，利用素庆被狠狠砸向地面的那一瞬，幽冥穿刺发动。
一道黑白相间的影子掠过，在他的身体上留下了几道血痕。
唐柔也刚好落到了地上，双脚直接夹在不乐头颅两旁，腰弓又一次发动，带着素庆的身体向前直接摔出，手是送开了，但脚却能够发挥更大的力量，素庆的身体在唐柔的双脚带动下，随后唐柔本身的有一个后手翻，整个人被抡了起来，再次重砸在地面。
这是暴杀八段摔的第二摔，后手腰弓劫杀摔。
接下来，又是第三摔，第四摔，第五摔，直到第八摔。
唐柔的双脚再次夹在他的脖子上。自己的身体飞速来了一个一千零八十度旋转，素庆的脖子被她夹着，自然也只能跟着她这样旋转，腰弓再次发动，素庆轰地一声被砸在了地上。
暴杀八段摔第八摔，一千零八十度凌空旋转暴杀摔。
寂静，绝对的寂静。
咕噜寂静过后，几乎是所有人都在同一时间咽了口唾沫。
哪怕是从小一起长大的戴钰幽等三人都傻了，就连唐银都呆了呆。
摔完，唐柔似乎没干这事一样，朝唐银跑去，抱着唐银整条手臂，笑嘻嘻地说：“哥，我的暴杀八段摔还可以吧”
唐银呆滞地问：“妈就是这么教你的么”
“是啊。”唐柔很可爱地点了点头，“妈妈说，如果要使用暴杀八段摔的话，就要绝对不手软”
她皱了皱鼻子，又道：“不过如果没有小小奥的力量增幅，我可能也摔不起来呢。”
唐银皱起眉头：“下一次不要摔得那么狠，对方还没有取死之道。”
“哦。”唐柔很乖地点了点头。
“我跟你们拼了”苍晖学院的其余学生怒了，不管自己的能力还不如对方，顿时通红了眼朝黄金一代扑去。
唐银下意识地挡在唐柔面前，蛛网束缚呼之欲出。
“你们在干什么”
一个略为僵硬的声音传来，同时也制止了双方的动作。
众人转过头，朝声音的方向看去，两个人走了过来，一是男子，脸庞有些僵硬，另一个却是一名女子，有着妖艳绝美的容貌。
史莱克学院所有人鞠躬：“大师，柳二龙副院长。”
“你们在干什么”大师又问一遍。
唐银沉声道：“我们只是在和苍晖学院切磋罢了。”
“切磋”大师还未回答，苍晖学院的人就愤怒地叫起来了，“你们那也叫切磋都把我们的老师给打成那样”
“那也是你们挑衅在先”白凤往前踏一步，身上的火焰还未消除，他就像整个黑暗中唯一的光，“难道你们不知道么我们学院可有一个至理名言不敢惹事的魂师不是好魂师”
柳二龙不屑地撇撇嘴：“切一个五十多级的魂王都被一个三十多级的小姑娘打败了。真是垃圾”
柳二龙自然知道唐柔和唐银的身份。他们的母亲小舞可是她的干女儿，那唐柔和唐银就是她的干外孙子女了，不为他们说话才怪呢。
“那他们也不用这样吧”苍晖所属怒道。
大师和柳二龙对视了一眼，柳二龙点了点头，走到素庆身边，往他嘴里塞了一片草药，随后庞大雄厚的魂力便朝他身上涌去，与此同时，也把他断掉的关节接上去了。
唐柔动手还是手软了。没有把颈椎和腰椎摔断，断掉都是手臂和腿上的关节。
这么一接上，素庆能动了，再加上有草药和魂力，哼了一声，缓缓地睁开眼睛。
“好了。”柳二龙板着脸，走回到大师身旁。
素庆看着面前的黄金一代，眼神复杂。
他朝柳二龙鞠了个躬：“多谢前辈救命之恩。”
“老师，你朝那帮野蛮人鞠什么躬啊”一个苍晖学院的学生不满地说。
素庆没有回答他，甚至没有看他一眼，只是直直地看着柳二龙和大师：“请问前辈大名”
柳二龙冷哼一声：“史莱克学院教导主任，柳二龙。史莱克所属，跟我回去明天有你们好看的”
“史莱克学院”五个字一出，顿时吓趴了苍晖学院的人。
哪怕再不甘心，他们也不得不承认，眼前这帮少年的确很有天赋。
史莱克学院，只收怪物，不收普通人。
这句话，就是史莱克学院的招生广告。
眼前这些人，傻子都看得出，那不是怪物是什么小小年纪就有如此的天赋。
素庆顿时呆了。
他知道，史莱克学院的教导主任，可是一名封号斗罗啊
封号斗罗，在整片大陆上也只不过只有将近二十几个。可是跟史莱克学院有关系的封号斗罗也有十多个之多。这也是所有学院都惧怕史莱克学院的原因。
一夜无话。
第二天天还没亮，众人就被叫了起来。
黄金一代倒无所谓，毕竟他们以前每天也正是这个时候起来训练，而唐银还要修炼紫极魔瞳。
众人便朝星斗大森林出发了。
唐银和唐柔的魂环都是自产的，所以从来都没有去过魂兽森林，不由得充满了好奇，连唐银也忍不住东张西望一下。
寻找了一天都没有什么收获，大家只好找了一块地方，住一晚。
吃过晚饭，大家的分房问题就来了。
奥迪、大师、柳二龙都有带魂导器，每人的魂导器里也装着一顶帐篷。
大师和柳二龙自然是一顶，所以剩下两顶就大家一起分了。
除了黄金一代，也只有八个人，所以一共是十三个人，男生八人，女生五人，扣去放哨的一名男生的话，那么如果按照六个人一顶，那么就必须有一个男生和女生睡在一起。
这个位置，谁都不想。
可七个人睡在一个帐篷里，又实在是太挤了。
于是，十三个人就纠结了。
大师和柳二龙可不管，到了时间就睡觉。当然他们肯定在那个，但是当学生的谁敢去看啊。
上半夜先由白凤值，下半夜就到林玄了。
在所有女生一至表决之下，在所有男生鄙视的目光之下，唐银只得跟着女生去睡了。他有点郁闷地想：自己是不是很女生很有缘啊怎么老跟女生睡
女生们给他的答案是：在所有男生中，就他最令人放心。
这一句话一出，所有男生集体对着唐银竖起了神圣的中指，满脸鄙视。
又是无话的一夜。
第二天，大家继续在星斗大森林外围搜索。
适合白凤的只有鸟类魂兽，最好来个飞行能力特别突出的，不然的话，还可以来个飞行什么的。
“前面有魂兽。”大师仿佛察觉到什么似的，低喊一声，“流影，去看看”
“是”
流影的武魂很奇特，就是一道虚无飘渺的影子，有点像武魂殿的鬼斗罗，但她没死过，在众人当中扮演的角色和朱竹清在史莱克七怪中的地位是一样的，都是负责游斗、偷袭、探察等角色。
不一会儿，流影回来了：“是一只孔雀，可是却会飞。”
“孔雀”大师的眼睛亮了起来，“尾翎有多长每根毛上有多少个花纹”
“大概三米左右，每根大约有六七个左右。”
唐银一喜：“孔雀明王小白，你的魂环有着落了”
大师笑了起来，但他的笑容实在是让人不敢恭维：“不过，这是流明孔雀的变异，孔雀明王。根据尾翎上的特征，大概在一千三百到四百左右的修为，刚好适合白凤的武魂。孔雀本身就有着凤凰的血脉，虽然不多，但有许多特征都与凤凰相似。这样会使魂技适合度提高”
“魂技适合度”所有人疑惑地问。
“魂技适合度，是我研究出的武魂十大核心竞争力中的一条。根据兽神戴沐白的解释，他说任何的魂兽都有着类似的相同点，只不过得要看相同点多还是少。这些相同点的多少分为几个等级，大致是：界门纲目科属种。其中界的动物是最多，但相同点也是越少的，而种则是恰恰相反。每一个武魂，若是找到了相同点多的魂兽作为自己的魂环，那么所得魂技将会朝你最适合你的方向发展，相同点越过，魂技就越适合。就拿流明孔雀与凤凰来说。流明孔雀本身就是凤凰的一条血脉，而且基因可能会有很多相同点，因为它们几乎和凤凰一样，拥有着华丽的羽毛，以及独一无二的尾毛。所以，如果武魂是凤凰，那么猎杀了流明孔雀所获得的魂技，将会比猎杀其他魂兽更适合。”大师解释道，“其实，并不是越高等的魂兽就越好。也要看魂技是否适合你。不然的话，陆地上的魂师不也可以去猎杀海魂兽了么”
唐银点了点头，心中暗暗赞叹：不愧是父亲的老师，真是太厉害了。这个课题，恐怕没有人能想得到吧
“那器武魂呢”琉璃疑惑地问，“按照您的说法，这些只使用于兽武魂吧像植物类的武魂，那么岂不是得要去猎杀植物类的魂兽才能得到更高的魂技适合度”
“不，植物类武魂和普通武魂不同。植物类的武魂多半都以控制系和辅助系为主，很少有攻击系的。”大师继续说，“控制系的很普遍，辅助系的就可以拿九心海棠来说，至于攻击系嘛，就可以拿菊斗罗关月来说。植物是大陆上所普遍的东西，它们的种类甚至比动物还要多得多而且几乎随处可见，连最深的海底，都可能会有人们无法察觉到的植物。它们生命力顽强，而且比较弱小，并不排斥任何魂环，也可以吸收兽魂兽的魂环，这点唐三就做到了。他的魂环几乎都是动物类魂兽的魂环。所以，植物类武魂就得要看发展方向，才能选择更合适的魂环。植物类武魂是排除在魂技适合度这一课题之外的。”
柳二龙骄傲地看着自己的男人。
即使家族反对又怎么样头脑的可怕比修为的可怕还要厉害后者只是头脑简单四肢发达的家伙罢了，可只要是头脑，就算是没有再高的修为，也可以运筹帷幄，决胜于千里之外


第九章 捕杀孔雀明王
“好了，不多说了。大家赶紧准备好，捕杀孔雀明王，不到危险的时候，我和二龙是不会出手的。”大师摆了摆手，和柳二龙一起站在一旁冷眼旁观。
“哥。”
“老大。”
所有人都看着唐银。
唐银点了点头：“孔雀明王与流明孔雀最大的区别在于它会飞，翅膀也是它的主要攻击部位，但翅膀根部却是它的致命部位。只要我们废掉它的翅膀，那么它就和一只草鸡没有任何区别了。这一次，主攻手为庚箭，你的武魂是风影弓，强攻系的掩护，有远程攻击的魂技就全望它的翅根打，敏攻系骚扰，控制系尽量拖出它，辅助系随时准备辅助。不用担心庚箭的箭会伤到你们。流影，去把那只孔雀明王引过来。”
“好。”
庚箭点了点头，直接召唤出风影弓，便跃在了树上，准备偷袭。
流影的身形只消失了一秒，过了一秒，她便重新出现：“孔雀明王来了。”
“忽”
一阵强劲的风吹过，孔雀明王的样子就出现在众人面前。
绿色的眼睛，头顶翘起三根华丽的蓝绿色羽毛，脖子也是蓝绿色的，强有力的双翅伸展，仿佛轻轻一扇就可以飞行十万八千里，那双翅膀同样也覆盖着蓝绿色的羽毛，只是那翅尖的羽毛却是如雪般的颜色，拖着华丽的尾翎，绿色的羽毛上长着一个个白色的眼睛。
它的羽毛都在阳光下闪闪发光，看上去就像用透明的蓝绿色琉璃雕琢一般，巧夺天工。
“攻击”
随着唐银一声令下，每个人都动了。
辅助系魂师奥迪让所有人都明白为什么九宝琉璃塔是神级武魂了，他和宁荣荣不同，从小，分心控制就从未停歇过。而且他还喜欢分心控制这种枯燥的练习，原因就是练了这个，他就不用辅助唐银等人了，不用辅助，就能说明他不用七怪罚。
现在他已经练到了四窍恒之心的境界了，可比当初同样在他这个年龄，才练到三窍御之心的宁荣荣好多了。
不过据说，他们又新开了两层。由于九宝琉璃塔不再是传说，于是分心控制便新多了两层，一个是八窍琉璃心，一个是九窍太玄心。
力量辅助，速度辅助，这两个辅助落在了所有攻击系的魂师身上。
而绛紫的治愈权杖却没有使用，现在众人都还没有伤。
敏攻系魂师就先靠近了孔雀明王，每一次掠过，都给它带来骚扰和些许的攻击。
敏攻系魂师引以为傲的就只有速度，攻击力是比不上强攻系魂师的，他们只适合做暗杀或者探察之类的。对于千年的孔雀明王来说，他们的攻击根本不算什么，最多就有点像烦人的苍蝇，老是在骚扰着它。
可是过了一会儿，它发现不对劲了。
被敏攻系魂师攻击到的地方，开始疼起来。
唐银自然知道敏攻系攻击力有多强，于是他便要求他们，每一次攻击，都要在落在上一次攻击的那个点上。
一道攻击不行，那么成千上万次的攻击都落在同一点上呢
白凤和琉璃封锁了天空，他们借助铺天盖地树冠，在孔雀明王上空跳跃，时不时也用一下藤蔓，但每次都是一闪而过，过的同时也会有一轮攻击落在孔雀明王的身上。
白凤每一次的攻击，都有凤凰火线喷在孔雀明王的身上。而琉璃化身的琉璃毕方每一次扇动翅膀，都会有十几条七彩羽毛伴随着凤凰火线朝孔雀明王的翅膀根部刺去。
这就是琉璃的第一魂技，七彩羽针。
在白凤的控制下，凤凰火线不会烧毁七彩羽针，还可以被七彩羽针带到孔雀明王的翅膀根部，带来更强的攻击。
别忘了，凤凰火焰可是会吸附的。
强攻系的则站在地上，他们也不管，有远程攻击就以狂轰烂炸的形式朝孔雀明王轰去，而没有远程攻击的，也借助敏攻系的帮助，一点都不节约魂力的轰着。
而且都是轰在翅膀下。
控制系的只有唐银和一个叫做落絮的女生，她的武魂是碧落权杖，可以控制树叶。
唐银身上的第一魂环和第二魂环先后亮起，缠绕，寄生，发动
无数的蓝银皇从地上钻出，一窜就窜数尺高，硬生生的把孔雀明王的双脚缠绕上去，还有趋势往上缠。而那些种子，就被这些蓝银皇带到了它的身上，又是数蓬蓝银皇在孔雀明王身上长出，唐银也很照顾它的翅膀。
唐银说的没有错，孔雀明王的唯一优势就在于它会飞，可是翅膀被捆绑了，那还不是草鸡一只
落絮的碧落权杖的尖端的绿色宝石亮起，绿色的光晕便向四周晕染，在地下面堆积了很多年，都可以铺成毯子的落叶，都升了起来，化为一把把利刃，狠狠的刺向孔雀明王。
很难想象，原本比玻璃还要脆弱的落叶居然在一瞬间变成了杀人的利器。
当然，攻击力也不怎么样，比敏攻系的还要弱一点，谁叫她是控制系的呢这些最多只是拿来骚扰而已。
孔雀明王挣扎着，可是无奈着十三个孩子的攻击力太频繁了。它的眼中闪过一抹厉色，翅膀停止了扇动，反而朝前一挥，一道风刃便弹开了一部分敏攻系的攻击，再一挥，便砍向蓝银皇的缠绕。
每一道风刃，就会让蓝银皇多一道裂痕。
唐银的瞳孔缩了缩。
蓝银草进化为蓝银皇，柔韧度可是增加了不止一倍，可还是被砍断了。为什么
眼看孔雀明王就要逃脱了，唐银撇了撇嘴。
蓝银皇可是植物的帝皇，在森林里，单挑是无敌的你认为你逃脱得了么
唐银立刻运起玄天功，蓝银领域，发动。
在蓝银领域内，源源不断的生命力补充着领域内魂师的魂力，让他们恢复得更快了些。
虽然唐银只有三十二级，蓝银领域有限，但是包住控制系魂师、站在地下远程攻击的强攻系魂师和辅助系魂师还是没有问题。
蓝银领域内，所有的蓝银草都长高了几分，经脉都变成了金色的，长得和蓝银皇一模一样。
第一魂技，缠绕，发动
第三魂技，蛛网束缚，发动
无数根蓝银皇从地面冲起，修长的草叶绞在一起，变成了一条条粗大的藤蔓，那些藤蔓迅速的再度缠绕上孔雀明王的脚，甚至连翅膀都缠绕上了。
一道幽蓝色的光朝孔雀明王扑去，张开，化为一张大网，包住了它的头。
倒刺突起，毒素腐蚀。
两重辅助效果同时施加在孔雀明王的头上。
这时候，两道银色的光芒也迅速地从树冠中钻出，刺向它的翅膀根部，是箭银色的，带着一点点青色的箭
庚箭从树上跳下来，脸色显然有些苍白，武魂已经消失了。那一招，是他凝聚了全部魂力才发出来的。
唐银皱了皱眉，一根蓝银皇从手中窜出，缠绕上庚箭的腰，一拉便把他拉到了蓝银领域内。
一开始庚箭还很惊讶，甚至还有一丝敌意，当他发觉自己的魂力正在这蓝色的领域中快速的恢复的时候，忍不住看了唐银一眼。
两支甚至比庚箭还要高两倍的箭狠狠的贯穿了孔雀明王的翅膀，孔雀明王仰天惨啼一声，身体却止不住地往下掉。
白凤从树上跃下，一把锋利的匕首便出现在他的手上，刀刃上闪着森森寒光。
这是唐三在第一次离开他们出去冒险时赠于他们的。反正他是海神，深海沉银也不怎么难找了，随便找了个深海沉银的银母给他们每人锻造了一把削金断铁的匕首，平常都藏在袖子里，说是为了安全，必要时也可以进行突击。
虽然这把匕首比不上诸葛神弩，但也算得上是一把居家旅游做饭砍强匪的好东西，他们也倒喜欢。
这把匕首只要贯穿孔雀明王的头顶，就算是万年魂兽，这一下子也绝对让它当场毙命。
于是，他们只见一道银光，毫不犹豫地，从它的头顶刺了进去。
鲜血流了出来，孔雀明王不动了。
唐柔捂住眼睛，手紧紧的拽着唐银的袖子，忍住不看，唐银也捂着唐柔的眼睛，脸色紧绷。
他们都有四分之三的魂兽血统，在心里自然都不好受。
大师走到他们旁边，淡淡地说：“不要难受，这本来就是弱肉强食的世界，如果这只孔雀明王是十万年魂兽，那么它会放过我们么我们唯一能做的，就只有不能滥杀而已。”
唐银微微低下头，盯着地上的蓝银草：“白凤，快点吸收魂环。”
白凤愣了愣，唐银很少这么直接叫他的名字，一般都是叫小白，虽然这个名字很白痴，但毕竟是兄弟之间的称呼。
他看着地上从脑袋处伤口流出鲜血的孔雀明王，顿时明白了过来，紫色的魂环在它的身体上凝聚，正是吸收的好时间。
白凤一咬牙，盘腿坐下，直接召唤出武魂，开始吸收魂环。
戴钰幽和奥迪对视了一眼，都看出了对方眼中的担忧。
这是唐银唐柔两兄妹第一次猎杀魂兽，他们是不需要猎杀魂兽的，因为他们拥有四分之三的魂兽血统，所以可以自产五个魂环，等到需要第六个的时候，他们早就已经可以承受神赐魂环带来的压力了。
白凤的致命一击，是在孔雀明王的头中刺入，那时候孔雀明王的全部注意力都在贯穿它翅膀的两支箭上，剧烈的疼痛也让它忘记了头顶还有人，等到它想怨恨的时候，它就已经死了。也就是说，这种情况下它也“勉强”算得上是无意识被人杀死，所以吸收起魂环来效果也很好。
半个时辰，当白凤背后武魂的虚影长出了第三个头，那枚紫色的魂环渐渐收缩，和其他两个黄色的百年魂环一起缓缓的上下动时，所有人松了一口气。
可就在这个时候，白凤却突然闷哼一声，原本退下去的凤凰火焰，又重新燃烧起来，甚至还有更猛的趋势，以他为中心，也开始刮起了一道风龙卷。
唐银大惊，大师一把按住他，喝道：“所有人后退二龙，你也不许去”
“大师，白凤他怎么了”奥迪急切地问。
“不会有事的，没想到白凤这小子居然这么好运气”柳二龙喃喃道，眼中有一道羡慕的光。
唐银听见柳二龙这么一说，顿时冷静了下来。
孔雀明王这个魂环对于白凤来说非常好。孔雀明王有风属性，无疑，风会助长火势，它和火是属于相融的。而且孔雀明王拥有着扶摇直上的能力，魂技很有可能就是飞翔。如今突然有着风属性，甚至还成了风龙卷，这应该不是因为魂环而导致武魂变异，况且也没听说过魂环可以导致武魂变异的。那么只有一种可能
唐银眼里闪过一道兴奋的光，死死地盯着白凤，用紫极魔瞳查看着白凤的情况。
大师自然看见了唐银的变化，不由得在心里呵呵地笑着，这个聪明的家伙应该猜到了吧
不知过了几个时辰，白凤身上的火焰越来越高，在他头上凝聚成为一只仰天翱翔的凤凰，风龙卷内，也响起一声嘹亮的凤鸣。
所有人紧张地看着，又不知过了多久。
火焰冲天，风龙退散。
一只燃烧着火焰的人影冲上天空，身上燃烧着的火焰则成了三首凤凰的形状，几乎都看不见人影了，就像一只由火焰形成了凤凰，眼睛是翡翠色，绿得发亮，身上第三魂环亮起，它已经盘旋有一会儿了，可是还是没有掉下来。
事实证明唐银的猜测是正确的，白凤的第三魂技真的是飞翔。


第十章 魂骨，凤凰翎
可他们的目光都不再这里，他们盯着白凤。除了唐银、大师和柳二龙之外，其他人都吃惊地看着白凤。
若说白凤的身体被火焰包围，就像是一只凤凰，但那只凤凰毕竟不是实体，它是由火焰形成的。可它身后拖着的尾翎，却是那样的绚丽而真实。
那尾翎，像极了孔雀明王的尾翎，可是孔雀明王的是如海洋般的蓝绿色，而它的，却是金红色。上面的花纹，就像是一只只白色的眼睛，红中透着形状如火般的眼睛，眼睛虽然显眼，但却异常的和谐。
魂骨
这是所有人脑海中的唯一一个专署名词。
而且还是最宝贵的躯干类魂骨
火焰退去，令人惊讶的是，白凤身上的衣服依旧是完整的不排除和孔雀明王打斗中所伤到的那些。
白凤落地，忍不住哈哈大笑起来：“爽太爽了以后释放火焰都不怕衣服没啦哈哈”
唐银抚额：“小白，你不应该说你得到了块魂骨么”
“这个是第二个理由，对于我来说还是形象重要。”白凤哈哈地笑着。
“形象重要点是吧我把你砍掉，把魂骨拿出来怎么样”柳二龙的声音阴仄仄地从他身后响起，吓得白凤惊出了一身冷汗。
“不不用二龙主任费心了”白凤打了个抖，立刻躲在唐银身后。
“没用的家伙”柳二龙没好气地说，“还是个男人么是男人就站出来，胆小怕事怕个屁啊”
白凤苦着脸，从唐银身后探出头来：“可是柳主任，您可是封号斗罗诶我这个才三十二级的小魂尊哪比得上您啊”
唐柔立刻笑出来。
真不愧是马红俊的儿子，当初马红俊惹怒戴沐白、唐三、白沉香的时候，就是用的这个语气
“好了，柳副院长才不会跟你算帐呢。”唐银一阵好笑，“能得到魂骨很不错啊，你才十二岁呢。”
白凤得意地笑着：“老大，你觉得我的魂骨叫什么好”
唐银思索了片刻：“就叫凤凰翎吧。”
“凤凰翎好名字。”白凤眼前一亮，“哈，哥也是个有魂骨的人了”
唐银皱了皱眉：“白凤，你父亲没有告诉你，拥有魂骨是不能随便说的么”
白凤立刻闭上了嘴巴。
幸好他们之间的对话还算小，除了两位高手之外，其他人都离得很远。不少人见白凤回来了，都坐下来恢复魂力，没什么人听见了。
唐银小声而且郑重地说：“白凤，千万不要随便让别人知道你魂骨的技能。”
白凤点了点头：“我明白，老大。我们几个例外吧”
“你愿意也可以。”唐柔笑嘻嘻地说，随后转过头，看着唐银，“哥，我也想要块魂骨。”
唐银无语了：“你当魂骨是卖菜的么”
几天下来，又为了几个人找了魂环，已经七七八八可以了，但还有戴钰幽、奥迪、琉璃、林玄宗和黄林惊还未找到。
不得不说，与魂兽战斗真是个提升魂力的好办法。几天下来，为了保持最佳状态，大家晚上都没有睡，都处于修炼状态，唐银的魂力居然又增加了一级。再加上平日里警惕魂兽，唐银也释放出蓝银领域查状况，每天早上也要修炼紫极魔瞳，他的精神力同样在提高着，只不过没有头类魂骨，一直都没有激发出来。
唐柔几乎也是这样，每天就是与魂兽打斗同时也在修炼玄天功、鬼影迷踪、控鹤擒龙、修炼、修炼紫极魔瞳，这种三点一线的生活。体力也便得越来越好，也不再反感众人猎杀魂兽，但看见滥杀还是要暴走的。魂力同样增加一级。
白凤的魂骨除了那一次就没有再露出来，第三魂技居然是飞翔这足以让大师惊讶，要知道，飞翔这个魂技得要是第六魂技以后才出得来，可白凤却是第三魂技就拥有了，前途不可估量。魂力倒是因为有魂骨提升了两级。
奥迪的先天九宝琉璃塔也不是盖的，几乎一个人顶得上三个普通的辅助系魂师，虽然到目前为止还未有第三魂技，不过他也没有放弃修炼，按照大师的说法，在没有获得魂环的情况下，魂力会积累起来，等到有了魂环之后就统一释放。
戴钰幽也不着急。从小戴沐白和朱竹清就教育她，身为强攻系魂师，最重要的不是魂力，而是实战。所以每一次猎杀魂兽，她都是第一个冲上去，反正和魂兽打也肯定好过和七怪打，他们可都是神呐，能打魂兽已经很幸福了。而且又不是她一个人独自迎敌。
再过了几天，众人终于发现了适合的的魂兽，暗冥幽虎。根据特征，在一千四百左右，很适合做戴钰幽的魂环。
又是一番激烈的争斗，白凤的凤凰火线不断喷吐，唐银的蛛网束缚等等招式后，终于搞定了。
这一天的运气特别好，因为他们又找到了一千三百年左右的御甲兽。因为它的壳太坚硬了，学生们捉住了它却奈何不了它，最后还是柳二龙帮了点“小”忙。
帮了忙之后，众人总算明白她的“杀戮之角”称号是怎么来的了。
最后还是奥迪忍着恶心去杀了它，了结了它可怜的生命。
吸收过后，奥迪的增幅技能又多了一个防御增幅。
而琉璃、林玄宗和黄林惊也在几个星期之内找到了适合自己的魂环，所有人的整体实力都提升到三环魂尊境界。
回到了学校，又开始了平常的生活。
黄金一代每天的工作就是，上课，放学后对打，修炼，这三点一线的生活。
一个学期过后，学校赶人了。
而黄金一代也在纠结要不要回去，但是他们的父母又说不能随便回去，放假算不算随便啊要不找个地方特训不行，万一遇到危险怎么办他们现在才是魂尊，算是比较弱小的存在。
目前，黄金一代的实力分布如下：
千手玄银唐银，武魂蓝银皇，三十七级控制系三环战魂尊。
柔骨魅影唐柔，武魂柔骨兔，三十六级敏攻系三环战魂尊。
幽冥白虎戴钰幽，武魂幽冥白虎，三十五级强攻系三环战魂尊。
九宝辅助奥迪，武魂九宝琉璃塔，三十五级辅助系三环辅助魂尊。
异首凤凰白凤，武魂三首凤凰，三十六级强攻系三环战魂尊。
当五人变成学院离开的最后五位学生，站在校门口纠结着到底能不能回去的时候，一个没好气的声音在他们脑海中响起：“你们这帮臭小子磨蹭什么赶紧死回来”
所有人眼睛一亮，因为这个声音是戴沐白的声音。
五个人不敢违命，立刻马不停蹄地跑回了唐门。
唐门，宗主府：
当五个人影出现在门口时，室内的目光全都转移到他们身上，但是
“砰”
“啊”
白凤：“小小奥你丫的个混蛋你压到我了”
奥迪：“就压那么你一下你又不会死”
白凤：“小小奥老子跟你拼了”
唐柔：“能不能不要吵架啊”
唐银：“”
戴钰幽：“”
戴沐白汗：“还是这么有活力么”
唐银威胁：“你们吵没关系，但是如果害我们去跑圈的话”戴钰幽和唐柔杀人般的目光立刻落到两人身上。
两人立刻住嘴，一脸“我什么都没做”的表情。
唐三忍着好笑：“好了，快点过来坐。”
五人赶紧坐到空位上。
现在貌似在开会，上三宗的宗主和副宗主都来了，唐门的长老、堂主也来了。
哦，对了，忘记说了，在唐门，又开了一个负责暗杀的杀堂，堂主正是同眼兼任长老的朱竹清。
唐三看了他们一眼，严肃道：“刚才雪崩对我说，五年之后，即将召开七大宗门排位赛。”
所有人立刻怔住了。
唐银皱眉：“可是爸，七大宗门不是早就决定了么”
“并没有。”唐三摇头，“十三年前，天斗星罗重创武魂帝国，同时也损伤了元气，经过十七年的恢复，以及武魂帝国的投降者的归属，两大帝国都纷纷恢复了元气，甚至还更胜一筹。因此，在十七年后，也就是离现在五年之后举办七大宗门排位赛是很公平的。天武一战前，武魂殿重创七宝琉璃宗，灭门蓝电霸王龙家族，让上三宗一重创，一灭门，一隐退。而天武一战，我们又杀死了他们新的七宗，现在魂师都没有了归属，所以举办七大宗门排位赛也是意料之中的事情。”
“宗主，那那个七大宗门排位赛又在哪里举行呢”泰坦问。
唐三摇了摇头：“暂时还未定下来。此事还要与星罗商量。所以现在，我们三宗应该多准备一下。荣荣，唐门这边已经挑好了人，他们都值得托付，又愿意守护九宝琉璃宗，你就放心，至于大伯的昊天宗那边”
唐啸道：“放心，也选好了。”
唐三微笑：“那好，九宝琉璃宗也又多了一分力量。”
宁荣荣的眼圈有些红，奥斯卡道：“小三，都是哥们，我就不说谢了。”
唐三笑：“对于大伯还是要谢的。”
宁荣荣、奥斯卡起身，朝唐啸鞠躬：“多谢唐啸宗主。”
唐啸笑道：“不用不用，我可希望我们三宗可以占据上三宗的位置呢。有九宝琉璃宗的帮忙，我们也可以增加力量。昊天宗的人都是直肠子，若什么方面和本宗弟子发生争执，还请两位见谅。”
“哪的事。”宁荣荣笑了，“直肠子可是好人呐。戴老大不就是么”
戴沐白苦笑：“荣荣，直肠子好像也是头脑简单，四肢发达的人的雅称”
宁荣荣一愣：“是么”
“等一下。”一个声音插进来。
所有人看向奥迪。
奥迪凝重的说：“三伯，既然七大宗门排位赛五年之后要举办，那么我们也是一定要参加的吧”
唐三颔首：“不错，所以我给你们规定的目标就是，在五年之内，最少到达魂帝境界。”
黄金一代的瞳孔紧缩，一脸凝重，他们现在普遍是十三岁左右，五年之后十八岁，十八岁到达魂帝境界，不可能吧
“可以达到。”唐银沉声道，“我们现在十三岁左右，都已经到达魂尊境界。我和小柔甚至还差几级就可以到魂宗境界了。如果奋力，五年的时间到达魂帝不是问题。但是爸爸，我有个要求。”
唐银看着唐三，一字一端地说：“可否在学院内，添一个海神之光训练室。”
唐三也同样看着自己的儿子，嘴角微微弯起：“可以。”
黄金一代一阵兴奋，他们早就想去海神之光训练室去训练了。压力可是个好东西呐，因为修炼可以事半功倍啊。
唐三看向黄金一代，说：“估计你们下个学期，学院内就会因这个七大宗门排位赛而选拔一些人了，应该会有措施。”
“爸你是希望我们能够成为选拔上的人”唐柔问。
“不错。”唐三点头。
“对了，三叔。”戴钰幽道，“我们五人是代表唐门还是九宝琉璃宗”
还没等唐三回答，宁荣荣就说：“代表唐门吧，我们九宝琉璃宗也不差奥迪一个。”
奥迪泪：“妈，你这句话有点像在嫌弃我”
宁荣荣正色道：“没有啊，你的第三魂技可是我的第四魂技呐。”
“”所有人继续无语。


第十一章 仙品草药
戴沐白鄙视他：“羡慕一脸，咱们家钰幽总有一天也会有的”
黄金一代看着白凤，白凤一脸“他不是我爹我跟他没关系”的表情。
唐三笑道：“胖子，恭喜了。很有用的技能。”
奥斯卡损他：“我倒觉得有了这个之后像孔雀不像凤凰。”
“哼小奥你就嫉妒吧”
“嫉妒你一脸滚真是在孩子们面前丢人现眼”
“”
黄金一代的嘴角一阵抽搐，全都为自己脱线的父母汗颜。
“好了。”唐三一脸好笑，“不是有东西要给孩子们么”
黄金一代一听，顿时睁大眼睛，一脸期盼地看着唐三。
对于黄金一代而言，唐三给他们的东西都是好东西，要不就是魂导器，要不就是仙品草药。
“别用那种眼神，有点像饿狼”小舞憋笑。
五人这才收敛了点。
唐三的手在如意百宝囊上一抹，一株玫瑰便出现在他手上，和普通玫瑰不同的是，它的枝叶是红色，花瓣也是红色，花瓣却似枫叶，甚至每一个尖端都弯曲向上，看起来就像是一堆凝固了的火。
“岩火玫瑰。生长在冰火两仪眼的炽热阳泉旁，有着提炼烈火的能力，也堪比胖子当年吃的鸡冠凤凰葵了。白凤，这是你的。只需吃花瓣就可。”
“谢谢三叔”白凤赶紧跑过去接住，一脸兴奋，赶紧跑回房间里吸收了。在众目睽睽之下吃，谁吃得下去啊。
“奥迪，这是你的。”唐三又拿出一朵花，它没有枝叶，只有一个绽放得灿烂的花朵，它通体白色，莹润如玉，共有九朵花瓣，每一朵花瓣却流转着不同的颜色，“此花名为花名你懂的，有吸收天地灵气的妙用，更何况它每一朵花瓣都有不同的功效，从某种方面来说，更胜于你母亲所服用的绮罗郁金香。也只要吃花蕊即可。”
“三叔你真是好人”奥迪大喜，赶紧接过去，一溜烟跑回他在唐门的房间里。
唐三第三次从如意百宝囊上抹过，又是一朵花出现在他的手上。
这朵花有着嫩绿的枝叶，但是花朵却有些不真实，仿佛由蓝色的琉璃雕刻而成，却非常有质感，处于半透明状态，花瓣里面，似乎还有液体流动，散发着幽幽的深蓝色的光。
“这是钰幽的幽冥绮罗兰。”唐三解释道，“功能润筋补骨，气通七经八脉，也能提高速度，凝聚魂力，你的属性偏暗，而幽冥绮罗兰也偏暗，很适合你。”
“谢谢三叔。”戴钰幽接过去，鞠了个躬，转身离开，虽然没有奥迪和白凤那么急，但是谁都看得出她的迫不及待。
“爸，我的呢我的呢”唐柔有些心急地问。
唐三好笑地看着她：“让着点弟妹们不好么”
唐柔倒理直气壮：“所以我到现在才说啊。”
唐银别过头偷笑。
“哥”唐柔怒。
“好了，还会忘记你们么”唐三无奈地摇了摇头。
七怪只剩下还站着的唐三和小舞了，其他的人都去给自己的孩子护法了。有什么事情能比二神护法更令人放心的呢
唐三先伸出手，抹过二十四桥明月夜，一件物品被他取出来后，特殊的魂力波动在房间里四溢。
“这是魂导器么”唐柔睁大眼睛。
出现在唐三手里的，和二十四桥明月夜一样，是一条可以别在腰带上的魂导器。莹白如玉的带身，极其赋有弹性，腰带上镶嵌着十二颗散发着莹莹蓝光的玉石。
“这是魂导器，我们取名叫寒冰之心。这是在我们去极北之地时意外获得的，既可以存放死物，也可以存放活物，也是一件珍品了。”唐三道，“你们谁要”
“哥，这个给你好了。”唐柔看向唐银，说，“这个一看就知道是男款的，我带什么啊反正哥你的就是我的。”
唐银无奈地笑：“你怎么不添一句我的就是你的呢”
唐柔嘿嘿不语。
“行了，小银，你就收着吧。”唐三把寒冰之心给了唐银。
“接下来就是仙品了。”唐三再度用手抹过如意百宝囊，当这株植物出现时，房间内的温度顿时降了下来。
唐银惊讶地道：“并蒂莲”
此花是的花瓣同样莹白如玉，却也呈半透明状，仿佛掺了云母粉一般，到了花瓣根部有些微微泛黄，花朵中的莲蓬则是碧绿色，里面的莲子个个大而圆润。一朵花有一枚碟子般大小。
“这是我们此次去极北之地所摘到的双生极冰寒莲。”唐三缓缓地说，“它的功效只有一个，那就是，脱胎换骨。”
唐银和唐柔同时睁大眼睛，满脸不敢相信。
脱胎换骨这怎么可能
“极冰寒莲，连玄天宝录都没有记载。”唐三看着手中的花，一脸痴迷，“在我继承海神的传承，第九考中有一个就是把我身上的魂骨一个个剥下来，变成海神神装的一部分，那种痛苦你们简直无法想象。这个过程，实际上就是脱胎换骨，把你的凡体体质变成神体。当然，你们现在吃下去最多也只是半神体而已。可是半神体是什么那可是九十七级以上的封号斗罗的体质极冰寒莲我只是在一本古籍上面看到过只言片语，也只有四个字脱胎换骨。双生极冰寒莲更是得天独厚。”
唐银惊讶：“前面几种仙品至少玄天宝录上有过记载，可这朵却没有这应该稀世的仙品吧”
“不错，这朵花，和长生草、彼岸花称之为三大极品仙品草药，都是有流传，却没有多少人见过的极品仙品草药。”唐三道。
唐三叹息：“若不是这极冰寒莲不适合其他三人，他们也可以脱胎换骨的。里面的莲子也是先天至宝啊。”
“好了。快点吃吧。”小舞有些无语，“在这里磨磨蹭蹭干什么呢。”
唐三把极冰寒莲递给唐银和唐柔，道：“只吃花瓣就可以了，至于莲子你们都可以保留着，那可是几乎能救活死人的。”
唐银和唐柔对视一眼，坐下，开始吸收。唐三和小舞则在一旁紧张的看着。
这一次吸收，足足吸收了三天三夜。
三天里，每到夜晚，外人都可以看见，在唐门内府，会出现一灰白、一九彩、一金红、一蓝、一粉的五道耀眼的光芒。
三天后：
唐银睁开眼睛，看见的是空空荡荡的会议厅，浑身黏乎乎的，布满了黑色的东西，魂力倒飙到了四十级。甚至更多，因为他还没有凝聚魂环。
而奇经八脉又贯通了任脉，加上上学的时候贯通的冲脉。现在的他就贯通了四条经脉，分别是：任脉、冲脉、阴维脉和阳跷脉。
深呼吸一口气，内力充盈在体内让他一阵舒服。
再看看身旁，已经没有人了，也就说唐柔早就醒来了。
赶紧跑去洗了个澡。
他看着镜中的自己，不由得有点想苦笑。
果然是脱胎换骨啊。身上所有的皮肤都蜕去了，重新长出来，里面的杂质也被驱除掉了，现在的皮肤居然连女孩子都要羡慕不已。
估计会被白凤和奥迪这两位损友骂成“婊子”吧
随便找了一件衣服，他匆匆跑出去。
刚一跑出去，就看见了唐柔。
“哥”唐柔显然很兴奋，二话没说就朝唐银扑过来。
唐银赶紧接住她，无奈地笑了笑：“小柔，都这么大了，就不要随便乱扑了吧”
唐柔撇撇嘴，毫不在意地说：“这有什么，哥哥接妹妹，天经地义。”
唐银笑着摇了摇头，他永远都说不过唐柔。
经过这一次的脱胎换骨，他们的玄天功都变成了有质感的白色，而魂力也到了三十级瓶颈，只要凝聚了第四魂环，他们就可以到魂宗境界了。
“走吧，我们去看看其他人。”唐银说。
两人的身影立刻冲到另一院。
刚一进院子，就可以看见里面有两个人不甘寂寞的吵着。
“小白小小奥”唐柔叫道。
看见唐银，奥迪一脸悲愤：“我靠老大，你这个样子还让不让人活啊你让我们以后怎么泡到妞啊”
唐柔嘿嘿一笑：“这就证明我哥帅啊”
唐银无奈地道：“你以为我想么没办法，天生的。”
白凤悲泣：“要是我也长得这么帅，我还怕不能泡到妞么学院里就有好多女生追老大你了你至少也要给兄弟们分一杯羹啊”
唐银还没说话，一个声音插进来：“如果你不猥琐一点，像老大一样是个正经人的话，那倒可能会有人来追你。”
来者正是戴钰幽。
“钰幽，不带这样的。”奥迪悲愤道，“怎么连你也偏老大啊”
“好了小小奥你也不用悲愤了。”唐银无奈地好笑，“你管那么多干什么还不如赶紧修炼对了，你们现在多少级了”
奥迪嘿嘿一笑：“三十九级了。”
白凤道：“三十九级瓶颈，就差一线之隔破四十。”
戴钰幽道：“刚好四十。”
唐银点头：“我和小柔也到了四十。”
又过了几天，唐银和唐柔凝聚了自己的第四魂环。因为极冰寒莲的脱胎换骨，让他们的经脉坚韧了些，身体的柔韧度也提高了，就算药性还没完全吸收，也没有到达半神体的境界，可也是也算坚韧了。
所以，他们的第四魂环也是恐怖的深黑色。
不出唐三所料，唐银的魂技是蓝银囚笼，和唐三一样，但是唐三的蓝银囚笼只需要比自己本身高七级以上的魂师就可以随意的破掉，唯一的优势在于可以团控。但是唐银的显然弥补了这个缺点。唐三的第四魂环来自于一只刚进入万年级别的地穴魔蛛。而唐银的第四魂环，却相当于五万年左右的魂兽，因此，这个问题就迎刃而解了。
唐柔的则是无敌金身，也和小舞一样。小舞千年魂环的无敌金身是三秒，唐柔的无敌金身却足足延迟了六秒，这是何等恐怖的概念。六秒，无视物理、能量攻击，就可以秒杀两名魂师，速度快一点的话，三名不是问题。而当年的小舞也只能秒杀一名而已。
而在这个假期里，奥迪、白凤、戴钰幽也顺利的获得了自己的第四魂环。
奥迪的第四魂环是出自于一只破魂兽，魂技是魂力增幅。白凤的第四魂环是一只火鹤，魂技是火凰燎原。戴钰幽的第四魂技和朱竹清的一样，都是来自于一只四千七百到九百之间的鬼虎，魂技，幽冥影分身。
这一个假期，黄金一代都在拼命修炼，唐三特地允许他们去唐门的海神之光训练室去修炼，也给他们每人制定了目标。
唐银和唐柔要往前走七十五步，戴钰幽七十步，白凤七十步，奥迪六十步。
不要以为着很简单，当年史莱克七怪，在全部到达魂帝境界的情况下，都没有人能轻易走到一百步。唐银和唐柔脱胎换骨了，虽然并没有到达半神体质，但至少也是脱胎换骨，七十五步已是他们的极限，而戴钰幽、白凤、奥迪等人也要走这么远，是因为他们所吃的仙品都比自己父母的好，而且残留在经脉中的药性如果不吸收的话，会堵塞血管，有适当的压力会使他们更好的吸收。
所以黄金一代也对于这一个训练高兴。
他们不是傻子，他们自然知道这些的重要性。
四个星期后，奥迪在所有人半拖半拉、唐银开启蓝银领域的情况下，终于走了六十步，而其他人，也在奥迪的全力增幅下，都过了关。
四个星期内，他们的汗水几乎浸湿了三十步的地方。


第十二章 斗罗学堂
艰苦也总算是有收获的，每个人的魂力增长得都很快。
四个星期后，唐三等人更是把他们踢出了宗门，让他们到斗魂场去历练，不包吃不包住不许回宗门，临走时还放了句话：“若你不杀人，人就来杀你。”
唐银等人当然明白那是什么意思，唐三就是想要他们尽早习惯于杀人，哪个魂师没杀过人呢大师说过“不会杀人的魂师不是合格的魂师”。
尽管早就知道总会有杀人的这一天，可当他们真正去杀人的时候，却还是吐了。唯一没有吐的就只有唐银，但他的脸色也很不好看。
唐三在杀戮之都里的历练他们都听过，自然也就知道那个血腥、恐怖而残忍的地方。
这本来就是一个弱肉强食的世界，要立足于此，就要下得了狠心。
现在，黄金一代的实力大致为：
千手玄银唐银，武魂蓝银皇，四十四级控制系四环战魂宗。
柔骨魅影唐柔，武魂柔骨兔，四十四级敏攻系四环战魂宗。
幽冥白虎戴钰幽，武魂幽冥白虎，四十三级强攻系四环战魂宗。
九宝辅助奥迪，武魂九宝琉璃塔，四十三级辅助系四环辅助魂宗。
异首凤凰白凤，武魂四首凤凰，四十三级强攻系四环战魂宗。
唐三猜得果然没有错。
第二个学期开始的开学典礼上，弗兰德提到了此事。这一次来的人和上一次比起来不算多只来了五个，可除了开学典礼上必定出现的弗兰德和大师之外，还多了三个人。三个重量级的人。
代表着唐门的唐门宗主唐三，代表着九宝琉璃宗的宗主宁荣荣，以及代表着昊天宗的宗主唐啸。
唐啸上次来过了，所以惊呼度也很乐观，可是和唐三、宁荣荣二人相比，那点惊呼度就不算啥了。
唐三和宁荣荣可是神啊而且就算学生们不知道他们是神，但至少也应该知道他们肯定到达了九十九级绝世斗罗的境界，更何况，他们俩可是学生们崇拜的史莱克七怪之二啊
弗兰德悄声道：“小怪物们，下次来的时候记得告诉我，我好收钱。”
宁荣荣窘：“我们之所以不告诉您就是怕您坑学生们的钱啊”
“你们真的是太没良心了”弗兰德悲愤，“我很穷的”
穷
两人无言地看着校门口的那块纯金的牌匾，偌大的操场，良好的拟态训练场。这也叫没钱
再他们的脑海中，浮现出了弗兰德一边大把大把的花钱，一边在数钱，一边又在雪崩面前哭穷的画面。
一阵恶寒。
以上对话是闭音成线。
尖叫声、呐喊声、欢呼声过了好久才停下来。
弗兰德咳嗽了一声，站了起来：“天斗星罗两大帝国决定，将在五年之后举办七大宗门排位赛。校方决定，在学院内举办一个特殊学堂斗罗学堂，想进学堂的人必须是怪物，还要经过重重考核。进入斗罗学堂之后，唐门、九宝琉璃宗两大宗门任你选择，但是要参加七大宗门排位赛。各位努力吧你们美好的明天在向你们招手”
这番话一出，顿时让所有人欢呼。
斗罗学堂进入学堂之后，就一定可以加入唐门和九宝琉璃宗。
弗兰德继续说：“斗罗学堂将聚集我们最好的师资力量，分为辅助系、攻击系、控制系、防御系四大系。每系分为两个班。现在初步决定，辅助系的系主任是九宝琉璃宗的副宗主宁风致，副系主任是邵鑫，攻击系的系主任是昊天宗的副宗主唐昊，副系主任则是白沉香，控制系系主任是唐昊的妻子，阿银，副系主任则是卢奇斌，防御系的系主任是唐门御堂堂主牛皋，而副系主任同样是来自唐门御堂的牛奔。说不定什么时候，史莱克七怪会回来亲自指点你们哦。在接下来的三个月内，我们将聚集唐门力堂与御堂的力量，在地下建筑斗罗学堂。尽量在三个月内完工，三个月后，就会召开学堂排位赛，我们将测试魂力、控制能力、实战、团战这四个方面，按照这四个方面的成绩来计算你的能力，形成初步的排名。团战的人数为五到七人。斗罗学堂内允许挑战，若是一方挑战比自己高等的一方，赢了，便可以获得对方的排名牌。在斗罗学堂内，将会有三间海神之光的训练室，以及多种拟态训练室。哦，对了，忘记说了，斗罗学堂，只招收五十人好了，从现在开始，我们即将建筑斗罗学堂，就这样，剩下的三个月内，放假祝你们有个好假期，回来之后能成为斗罗学堂的一员同学们再见”
一段噼里啪啦的话结束后，就莫名其妙的把刚准备在新学期大干一场的人给踢出去了。
刚刚开学，又雷厉风行的放假，这种奇怪的事情也就只有弗兰德做得出来。
待所有人都走了，唐三汗颜地问：“院长，你还要收报名费吧”
弗兰德阴险一笑：“嘿嘿，还是小三你了解我啊哈哈”
“”三人无语。
黄金一代回到唐门，正碰见白鹤从里面走出来。
他瞪大眼睛：“今天不是开学么”
白凤摊了摊手：“可是弗兰德院长说，他们要在地下建一个什么斗罗学堂，为五年后的七大宗门排位赛做准备。接下来的三个月内要建造，所以放假，三个月后又要举办什么学堂排位赛，前五十名才可以进学堂。所以刚开学就又被赶回来了。”
白鹤嘴角一抽：“那不是要老猩猩和老犀牛去么”
“对啊。”
白鹤一脸悲愤：“我靠那不是要我和老山羊一起守唐门么那两个老混蛋”
这时候，泰坦和牛皋也从里面走出来，刚好听见了白鹤不满的话。
牛皋哈哈大笑：“怎么，老白鸟，你不干啊。”
白鹤气不打一处来：“你个老犀牛，怎么次次都是我和老山羊一起守唐门啊”
“嘿嘿，谁叫你们不是最有用途的咧现在勉强算得上是太平，你们敏堂的侦察完全用不着，你们在我们不在的时候不守，那你们干吗”牛皋反驳道。
“你”白鹤气得要死。
“所以呐，老白鸟，从明天开始就拜托你和老山羊了哈哈”牛皋哈哈笑起来，转头对泰坦说，“老猩猩，我们赶紧去收拾东西，准备明天一早出发”
“没问题。”泰坦呵呵笑着，给了白鹤一个“节哀顺便”的眼神。
白鹤几乎气得吐血。
泰坦随后对黄金一代说：“宗主说，斗罗学堂建设的这三个月，你们的任务就是，去斗魂场实战，不能回宗门，不能用武器，包括暗器，两位少主不许使用第四魂技，白凤不许使用魂骨技能。”
就知道
每次他们训练，唐三都会给他们一些限制，有时候限制很奇怪。去斗魂场斗魂期间不能回宗门，不能使用武器，不能使用第四魂技，不许使用魂骨技能还算正常点。
五人认命般的走出唐门，在天斗斗魂主场附近找了一家相对便宜的酒店住下。
带好随地买的面具，五人走进了斗魂场，照例参加一天的斗魂。
斗魂分为三种形式，一对一，二对二，以及团战。团战需要七人，很明显黄金一代不够人数，所以只能参加一对一和二对二。
唐银和唐柔早就有了个组合，叫银魅组合，反正他们的名字都是父母随便起的，所以他们视称呼为浮云。
而奥迪由于是辅助系的，只能参加二对二。于是他就和白凤同一个组合了叫琉凤。戴钰幽是最不用担心的。
一开始在注册的时候，他们就用自己的代号注册，还带着面具。
虽然他们现在身高都有一米七将近一米八左右了，但是脸还是带着些许的稚嫩，况且他们也不想被影响生活。
除了奥迪以外，其他人都报名参加了一对一以及二对二。
没过多久，黄金一代中的第一场战斗开始了。
“接下来登场的，是有着蓝银草武魂的战魂宗千手玄银，对战有着大力金刚熊武魂的战魂宗熊四的比赛千手玄银目前为止都是十三战十三胜，而熊四虽然刚刚注册，但是目前位置也保持着八战八胜的好成绩，无论是谁，今天这一战，都会丢掉连续胜利的头牌。到底是谁胜呢敬请期待现在，请双方入场”
“哥，加油”
“老大，加油”
“老大，干掉他”
唐银站了起来，点了点头。
站在擂台上，唐银冷静地观察着自己的对手。熊四大概有两米高，浑身上下都是花岗岩般的肌肉，短短的头发根根竖起，满脸横肉的脸上有着一对小眼睛，时不时爆发出精光。
“千手玄银，四十四级控制系战魂宗，武魂，蓝银草。”唐银开口，尽量把声音压低。对于外人来说，蓝银草和蓝银皇没有多大的区别，都是蓝银草嘛但如果说蓝银草的话，效果会比蓝银皇要好，因为会给人轻敌之心。
“熊四，四十七级强攻系战魂宗，武魂是大力金刚熊。”熊四说。他的声音瓮声瓮气的，但一看就知道是老实人。
熊四看着比自己矮了好多的对手。一头蓝色的中长发，虽然戴着面具，看不见表情，但是可以看见，他那双紫蓝色的眼睛透着沉稳，身形修长，手臂在宽大的衣袖中，那肤质让女孩子都羡慕不已。
最后，熊四得出结论：一定是某个宗门的大少爷。
他很诚恳地说：“小兄弟，虽然蓝银草这种废武魂修炼到四十级已经是奇迹了，但是这里不是玩的地方，万一伤到你就不好了。”
他不怕伤害到唐银，因为在斗魂场是相对公平的，就算是杀了某个宗门的人，都不会怕被那个宗门报仇。
可是他却没有想到，自己的对手是来自于天下第一宗门唐门，而且还是唐门的少主，如果杀了他，至少得要承受八位神七怪加白沉香，七位封号斗罗堂门四堂堂主加唐昊唐啸柳二龙两名魂斗罗阿银，大师的怒火。


第十三章 斗魂场
唐银微微一笑，透过面具，一双紫蓝色的眼睛看着熊四：“胜负，还不一定呢。”
熊四还想说什么，可裁判却打断了：“请双方释放魂环”
熊四见无法挽回，只得暗想把他打出擂台就好了，不能真正伤了他。边想边仰天怒吼一声，释放武魂。
白黄黄紫，也算是不错的魂环配对。
可是当他看见唐银，就傻了。
黄黄紫黑。
第四魂环，是一种不起眼的深黑，可在他眼里却是那么刺眼。
怎么可能
这就是熊四的第一反应。那是黑色的魂环啊
“比赛开始。”裁判显然被这个黑色的万年魂环吓到了，他从没想过在四十级的魂宗较量中可以看到有黑色魂环的存在，但他还是很尽责的说了比赛开始。
熊四还在发愣的过程中，唐银的身体已经随着这一声动了起来。
脚踏鬼影迷踪，唐银飞快地朝熊四窜去。
熊四也算是久经沙场，看见唐银靠近立刻恢复过来，第二魂环亮起来，暴熊护体。
棕毛从熊四的皮肤里钻出来，毛茸茸的，看上去的确像是一只熊。
第一魂环也亮起来，金刚熊裂地，发动
熊四怒吼一声，一拳砸到地上，地上立刻裂开一道缝，直直地迎上了唐银，所到之处，还有扩开的迹象。
唐银没有变，依旧往前，鬼影迷踪变得更加虚无缥缈。
数根蓝银皇从熊四身旁的地钻了出来，第一魂技，缠绕。
粗大的蓝银皇绕上熊四的身体，限制着他的动作。
熊四一惊，试图用力挣脱，可是蓝银皇越挣扎越细，却没有丝毫绷断的迹象。
他低吼一声，第三魂环亮起，铁血利牙，发动。
只见熊四张大口，口里的牙齿变得异常锋利，他低下头，撕咬着缠绕在自己身上的蓝银皇。
见他如此，唐银赶紧把蓝银皇带回，与此同时，他也与那一道裂缝相遇了。
脚尖轻点，几次转折，便绕到了熊四的身后，一片如蓝宝石般的蓝银皇草叶跃入手心。
飞快的把玄天功注入到草叶内，原本柔韧的蓝银皇立刻变得笔直，如同一把锋利的针。
唐三不是说不能使用暗器吗那么把武魂当暗器使用，应该不算吧
唐银松手，手中的蓝银皇便破空而去，身体也迅速绕开。
也就是这几秒的时间内，在熊四周围，有无数的，锋利无比的蓝银皇草叶破空朝他刺来。
场外的其他四人睁大眼睛，唐柔扑哧一声笑了出来：“真有哥的。爸爸说不能用暗器，没想到居然可以这么用”
白凤叹了口气：“本来我还想试试我的魂骨技能的，结果三伯居然不让我用”
“三叔不让你用是有道理的。”戴钰幽开口，“我们现在才只有四十级，还不能完全保护好自己，如果被别人知道自己有魂骨的话，可是会被杀的。三叔不想让你死掉才让你这么做。”
“我也知道。”白凤叹息，“可是我想试试。”
奥迪嘿嘿一笑：“可以啊，等什么时候那七个变态技痒了，想要来揍我们，你就用你那凤凰翎给他们一个惊喜。”
“七个变态”唐柔奇怪地看着其余三人，“前天我听爸爸说，我们都比得上他们当年了，他们当年参加全大陆高级魂师学院精英大赛时也只有四十多级，十三岁左右，我们现在也是十三岁左右，可是整体也比他们厉害。爸爸还说真是青出于蓝胜于蓝呢”
“青出于蓝胜于蓝是什么意思”白凤疑惑地问。
“这是个比喻。意思是青是蓝的一种，可是更胜于蓝，也就是借青色和蓝色比喻后代厉害过前辈啦。青相当于是我们，而蓝就是他们。”唐柔解释。
可他们还是有点疑惑。很显然，唐三刮搜脑子里的古诗，写的诗经没多少人看过。
诗经当然不是孔子编的那个诗经，这个诗经里收集了唐三前世记得的一些古诗词。像苏轼的水调歌头#8226；明月几时有，李白的行路难什么的，都收集在里面，当然啦，里面也有几篇孔子收集的诗经里面的古诗。
一些不知名作者的古诗也在里面，像凤求凰。
那可是他上辈子所带来的精神文化，而且他也希望这个能在斗罗大陆上发扬光大，于是把自己所记得的古诗收集起来，编成诗经给唐银和唐柔。
这本书倒成了他们两个受伤时唯一能拿来消遣的东西了。
因为是唯一的，所以他俩早就背得烂熟了。
他们曾问过唐三，里面的诗是不是唐三写的，唐三自然说不。但他总不能说他是从上辈子带过来的吧所以就只好又谎称是看过的一本书，那本书挺破了，字迹看不太清，所以就重新搞了本给他们看。
显然有疑点，可他们却也信了。毕竟就算再聪明，也不可能想到有人会保留上辈子的记忆吧那不是都乱套了
战场上，唐银和熊四已经斗了很久了。
蓝银皇拥有着蓝银草所有的优点，费魂力小，容易吸收魂环，寻常却不平常。而且比普通蓝银草更加坚硬。
唐银不知道自己射出去多少根蓝银皇了，几乎每一片蓝银皇都无法伤害到熊四，但却成功的做到了控制系魂师该达到的水平。
控制系魂师的真谛是什么
那就是控制敌人，控制自己，控制局面。
唐银其实可以飞快地解决掉对手，可他想看看自己荒废了蛮久的手掷暗器使用手法有没有生疏，所以就选择了这种方法来骚扰对手。
看来自己还是没有怎么生疏嘛。
“够了”
熊四终于被唐银骚扰得烦了，只见他仰天怒吼一声，一直未亮起的第四魂环亮了起来。
暴熊狂怒。
这是一个辅助系技能，尽管熊四的第四魂环是一个千年魂环，可他猎杀的那头魔魄天熊也是将近万年的存在了。
暴熊狂怒，在二十分钟的时间内，力量提高百分之三十，速度提高百分之三十，破坏力总体提高百分之三十。
或许对封号斗罗来说没有什么，二十分钟的时间很轻易能抹杀掉。但是唐银却不同，对手可比他高上三级，而他还有不得使用第四魂环的限制啊
唐银脸色凝重了几分，鬼影迷踪闪得更快了，蓝银领域开启，覆盖了三分之一个擂台，顿时，无数根蓝银草在擂台上长出来，欢快地摆动着身体，在为自己的帝皇加油助威。
当熊四冲入蓝银领域的范围时，他顿时感觉不好了。
在这个领域内，他的魂力消耗得居然比平常还要快几分，再这样下去，暴熊狂怒别说是二十分钟了，十五分钟都可能撑不过，必须得速战速决。
看着熊四眼睛里的决绝，唐银暗暗叹了口气。
蓝银领域分为三层，第一层是蓝银领域，第二层森罗万象，第三层海纳百川。
他现在只是蓝银领域的初级阶段，如果进化成了森罗万象，不知道好用多少。不过唐三当年进化为森罗万象也是魂圣境界，海纳百川也应该是封号斗罗了吧。
他叹息，双手一伸，数根蓝银皇窜起，蓝银突击阵发动，寄生发动。
其实蓝银突击阵并不算魂技，只是在蓝银领域的帮助下，突然从地面钻起，起到骚扰和阻挠作用罢了。
第二百年魂环亮起，大篷大篷的蓝银皇在熊四的身上施展开来，捆绑住他的双手，毒刺也毫不留情地扎入他的体内。
熊四顿时感觉身体一阵发麻，暗叫一声“有毒”，可是却没有用了。
虽然捆绑住了手，但熊四依旧直直地朝唐银冲去，至少他还可以冲撞。
唐银扯动了一下嘴角，露出一抹轻蔑的笑，随后往旁边一躲，一招控鹤擒龙就把他的冲撞拨到一边去，与此同时，一根粗大的蓝银皇也缠上了他的右脚，随着唐银的挥动，狠狠地把他甩了出去
“轰”的一声，重物落下擂台。
擂台上，蓝银草慢慢退去，又恢复了以前的整洁。
唐银站在擂台上，目光平静如水。
连裁判都不敢相信，他明明比对手低了三级，连第四魂技都没用就这么轻易干掉了对手这怎么可能
可裁判哪知道，不是唐银不想用，而是他不能用。虽然唐三只是要泰坦传话，并没有用海神的力量封印住他们的第四魂技，可他们都没有那个胆使用它。因为那该死的神念不是盖的啊。天知道他们什么时候利用神念偷窥。
“战魂宗千手玄银获胜，战绩，十四胜零负。熊四战绩八胜一负。千手玄银魂宗，请您下台后去进行积分登记。”裁判宣布道。
“老大，帅啊”白凤笑嘻嘻地对他竖起大拇指。
“去，你的一对一斗魂也要开始了，赶紧准备去”唐银没好气地看着他，“我去登记。小柔你也快做好准备，等钰幽打完了，我们的二对二也要开始了。”
“没问题，哥。”唐柔笑道。
登记完，唐银回来后，刚好看到了白凤的凤凰火线扇飞了对手，获得了胜利。
接下来是唐柔。
她那和小舞当年一样，有着邻家小妹妹的天真可爱容貌，顿时放下一地烟雾弹。随后，蝎子鞭一缠，一个腰弓，就把比自己高两级的魂师给甩出了擂台。
戴钰幽在白凤后隔了几场才上去斗魂，幽冥白虎现威，顿时把对方只有四十三级，但武魂却只是头鹿的魂宗吓得直接投降。
一对一比完，二对二也要开始了。
奥迪分别和白凤、戴钰幽都有个组合，他也因此可以多赚积分，免得被其他四人超得太多。
二对二的比赛开始了。
唐银和唐柔的组合是第二个上场，他俩都是从小配合到大的，再加上本身就是兄妹，凭借心灵感应和眼神示意就知道对方要干什么。
当第一场的比赛痕迹从擂台上被清除之后，第二场二对二开始了。
“大家来看看接下来登场的队伍一边是已经连战七场七胜的银魅组合，另一边则同样是七战七胜，但每一场都死人的杀神组合银魅组合胜在精密与默契，杀神组合胜在血腥与狂暴，到底谁会赢呢我都很期待啊”主持人激情澎湃地说着。
此刻双方已经登场了。
唐柔对唐银附耳轻声道：“哥，要是爸爸看见他的名号被别人用，还用得这么臭名昭著会不会暴走啊”
唐银不由得笑了起来：“很有可能。小柔，这一场绝对不能大意，一定要小心。”
“恩，我明白。”唐柔乖巧地点了点头。
对手的瞳孔几乎都是血色的，发出嗜血的光，身上的气息似乎也是血腥的。他们就像是潜伏的豹子盯着猎物一般，盯着唐银和唐柔，眼里是浓浓的杀气。
“撕碎他们撕碎他们”场外的观众发出疯狂地喊声。
“妈的，老大他们才不会这么容易就输呢”白凤暗骂。
想撕碎他们那得要看你经不经受得起八个神、七名封号斗罗和两名魂斗罗的怒火
“安啦”奥迪很郑重地说，“老大和小柔姐，可不是那么容易就能被打败的。对手可是强攻系啊。在控制系魂师面前，除非武魂相克，控制系魂师几乎是无敌的存在只可惜我无法对他们进行增幅。”


第十四章 杀神领域之觉醒
虽然唐银和唐柔在二对二中和杀神组合同样都是七战七胜，可他们总是干脆的在一瞬间解决敌人，看得人好不畅快。而杀神组合却不一样。
唐银有一次在去登记的时候，就路过一个擂台，看见了杀神组合的比赛。
那简直就是拼命的方法。
他们几乎不管什么，无论对方发出什么招式攻击，都用自己的硬生生地抵挡，然后从自己的武魂撕碎他们。
他们每一场下来，都是浑身浴血。那血混合着他们自己的血液与对手的血液一起滴落在擂台上，让人一阵反胃。
那时候他就在想，如果有一天，二对二的斗魂遇上了他们，一定不能让他们近身。尽管他和唐柔的近身战能力也不错，那些堪比自创魂技的鬼影迷踪、控鹤擒龙、玄玉手、紫极魔瞳，各个都是他们强大的保证。
“开紫极魔瞳，万事小心。”唐银轻声道。
“恩。”唐柔答道。
话音刚落，两兄妹眼里，都有着淡淡的紫意。
自从服用了极冰寒莲，紫极魔瞳也直接进阶到入微境界的颠峰，随后他们又吸收几天的紫气，现在已经突破瓶颈到达芥子境界中阶了。而且唐三也说过，不要小看紫极魔瞳，它有大用处。
对于自己的父亲，唐银和唐柔都是很信赖的。
虽然他似乎很喜欢虐他们。
杀神组合显然看见了他们眼睛中的变化，可他们也没有在意，毕竟瞳孔的改变并不代表什么啊。
杀神组合是由两个大汉组成，他们的武魂，一个是器武魂铁爪，一个是兽武魂血口鳄鱼，都是强攻系的。
武魂是铁爪的魂师阴粲粲地笑着：“记住我们的名字吧，我叫铁血，他叫鱼戮。”
唐银淡然道：“千手玄银。”
“柔骨魅影。”唐柔向来对嗜血的人没好感。
铁血和鱼戮对于自己对手的冷淡报以不置可否地一笑。武魂顿时显现，黄黄紫紫。
都是最佳魂环搭配。
唐银和唐柔的武魂和魂环也显露出来，两个人，第四魂环都是黑色万年魂环，不由得让对手吃了一惊，但依旧没有改变对手把他们撕成碎片的念头。
“比赛开始”裁判一声令下，双方都开始动了。
在唐银的意示下，唐柔迅速发动鬼影迷踪，朝血戮窜去。
唐柔的柔技只有在近身战中才能显露威力，铁血的铁爪会伤害到他，而鱼戮只要注意一下他武魂附体形态的嘴巴就行了。血口鳄鱼的威力，就在它的口上。
蓝银领域开启，蓝银皇第一魂技缠绕，发动。
铁血冷哼几声，双爪挥舞，蓝银皇便被切开，他依旧速度不减地朝唐银冲去，锐利的铁爪闪着森森寒光，直直地朝唐银的胸口刺去
唐银波澜不惊，竟伸出双手，抓上了铁爪锐利的爪尖。
铁血露出阴冷地笑容：真是不自量力凭借双手，也想抵挡我的铁爪
第二魂技，铁爪撕裂发动。
铁爪猛然扣紧，想把唐银抓住它的那只手刺穿。
可是
“锵”
发出一个奇怪的声音，铁血吃惊的发现，对手那只莹白如玉得连女孩子都羡慕的手，居然一点受伤的迹象都没有锋利的爪尖扣着他的手，可无论怎么用力，都无法刺破看上去倒像一枚坚固的玉石。
唐银弯起嘴角：该我了。
他猛然握住铁血的手，用控鹤擒龙带动着铁血的身体，狠狠地朝地面砸去
再看看另一边。
唐柔飞快地躲闪着，瞬移被她用得淋漓尽致。她的第三魂环也比小舞当年凝聚的要多一千年，弥补了瞬移需要蓄力的弱点。
只见她飞快地绕到他的后面，一甩头发，蝎子辫迅速而准确地缠住了鱼戮的脖子，背对着身子，头猛然一低，反身的脚尖也抵住鱼戮的后腰，便一下子把他甩上了空中。
随后，她也跃上了空中，准备实施暴杀八段摔第一摔，凌空劫杀盘旋摔。
可是她却没有看见鱼戮眼中的一丝得意与血腥。
与此同时，正是唐银把铁血摔到地面第二摔的一半。
铁血猛然松开铁爪，借助唐银的惯性，直直地朝唐柔扑了过去
“小柔”唐银大吼。
可，为、时、已、晚
铁血运用起全身的魂力，一巴掌拍在了唐柔的腹部，而鱼戮，也借助铁血的身体，硬生生地在空中转了个方向，又是运起全身魂力，朝同样的地方，狠狠地拍了下去
唐柔虽是半身体制，但是也经不起两名比自己高出八级的魂宗运用起全身魂力朝同一个地方打的冲击。
更何况，那还是有着五脏六腑，柔软无比的腹部。
唐柔被挥打在地上，唐银扑了上去，接住了她。
观众们都傻了，他们的脑子反应不过来，为什么一开始明明是两对一对一，如今又突然变成了二打一。
黄金一代更是急得差点没冲上去。
唐柔痛苦地皱起眉头，吐着鲜血，忍受着体内被铁血与鱼戮打入她体内的，横冲直撞的魂力。
就算她的经脉再坚韧，也忍受不了横冲直撞的魂力所带来的痛苦。
“小柔。小柔。”唐银慌忙把深厚的玄天功输入到唐柔体内，努力化解着那霸道的魂力，蓝银领域也毫不吝啬魂力的开放，源源不断的生命力也注入进她的身体里，加快伤势恢复。
铁血和鱼戮不是傻子。
他们的横冲直撞不怕死的方法都是一些烟雾弹。他们的战斗看似简单粗暴，可实际上，他们却很狡猾。
现在，自己的对手一伤一慌神，不抓紧机会打倒才怪呢。
铁爪撕裂，发动。
血鳄撕咬，发动。
两人带着两个魂技，迅速地朝唐银扑去
唐银依旧抱着唐柔，没有动。
“老大”黄金一代其余三人忍不住大喊一声。
唐银站起身，脚踏鬼影迷踪，瞬间退开了他们的攻击范围。
把唐柔小心地递给戴钰幽，他说：“照顾好她。”
戴钰幽点头，她惊恐地发现，唐银的眼睛已经变成了血红色，不知道为什么，她竟然有一种没来由的颤粟。
看见唐银的动作，铁血与鱼戮没有阻止，他们认为，一个只有四十二级的魂宗根本不能在他们五十级的联手下打赢。
他们已经可以获得第五魂环了，此次来斗魂场，只是再赚取些费用，然后去星斗大森林猎杀魂兽的。
可是他们哪里不知道，这一战，已是他们人生中最后一战。
唐银慢慢地走向他们。
铁血和鱼戮惊讶地看见，唐银的瞳孔已经变成了血红色，冰冷冷漠得没有一丝感情。
就像是修罗降临
冰冷、暴戾、嗜血种种血腥的气息从他身上散发出来。
不知道什么时候，蓝银皇从他走过的地方长了出来。
它们依旧是莹莹的蓝色，美丽得如同蓝宝石一样，可是它们的纹理却不再是金色，反而变成了一种暗红色，每一根都发出血色的光芒，它们的边缘不再柔和圆润，反而长出了许多细小的倒刺。
唐银蓝色的头发无风自动，领域再度张开，只不过不再是蓝色的光芒，而变成了冰冷的白色。
杀神领域，觉醒。
蓝银皇从他手上凝聚，每一片叶子都凝聚着玄天功。此刻的唐银，完全把蓝银草当暗器用。
甩手箭、蝠翼轮回、凤引九雏、天女散花、劳燕分飞、流星追月、九星连珠、一千零一夜无数他能使用的暗器手法，都被他用上了，管它能用多少成威力。
直射、斜射、攒射、弯着射、曲折着射、满天花雨式无数个角度，处处刁钻，却都有同一个目标，那就是对手的死穴。
所有人都已经看呆了。
如此绚丽的手法，精准的准头，却只用所有人都看不起的，弱小的蓝银草完成
其实，以唐银的玄天功功力，还不够到摘叶伤人的境界。
但以杀神领域对自身的增幅与对对手的削弱，蓝银皇叶片的射程也刚刚好是三人之间的距离。
铁血与鱼戮无法完全抵挡住从各个刁钻诡异的角度射来的草叶，只能运用起全身的魂力，以及对于自身的辅助性魂技才能勉强抵挡。
太厉害了。
黄金一代其他三人咽了口唾沫。
又是一轮射击。
可这一次，却不同了。
就在他射出去后，身体便诡异的不见了。
怎么可能
唐银的身体再次出现的时候，是在他们身后。
按照原本轨迹刺向铁血和鱼戮的草叶，突然改变，全部都刺向他们的胸口，似乎刻意避开唐银。
一根蓝莹莹的蓝银皇出现在他的手里，源源不断的玄天功注入到草叶里。有了玄天功的支撑，便得锋利无比。
就像是一把锋利的匕首。
锋利的蓝银皇草叶毫无阻拦地刺入鱼戮的腹部。
抽出，再用迅雷不及掩耳之势再度刺入他的胸膛。
铁血连忙跳开，可是当暗器投出的草叶却好象长了眼睛一般，依旧追着他。
铁爪撕裂再度发动。
一抹嗜血的冷笑出现在唐银的脸上，隔着面具看不清他的样子，只能透过眼睛看清他的森森寒意。
你认为你跑得了么
唐银也没有去理他，只是再度抽出蓝银皇利刃。
鱼戮简直不敢相信，为什么眼前这个人的气息完全变了。
冰冷、嗜血、暴戾、冷酷、森然、邪恶、恐怖。
他变得如同真正的地狱修罗
“去死吧。这就是打伤小柔的代价”唐银再度举起利刃，朝已经没有行动能力的鱼戮狠狠地削去。
鲜血喷出，鱼戮的身体居然硬生生地被砍断
白凤捂住眼睛，忍住恶心：“我靠没看出啊，老大这么暴力”
“这是修罗啊修罗啊”奥迪咽了口唾沫，“真不愧是修罗神的儿子啊。”
喷出的鲜血溅到唐银身上，他似乎毫不在意。抬起脚，一脚踩爆了他的头。鲜血混合着白色物质流出来，布满了他的身下。
蓝银皇利刃上滴着鲜血，唐银转过头，看向铁血。
铁血后悔了。
早知如此，又何必当初
冰冷的杀气再度出现，杀神领域强行提升
杀神领域的作用本来就是增幅自己，削弱敌人，在杀神领域内，没有什么人可以在领域内保持自己原有的实力，反而自己人还可能超常发挥。
铁血转身就跑。
跑只要跑出了擂台就可以活下来
可是他真的太天真了。
蓝银领域再度展开，第一魂技，缠绕，第二魂技，寄生，发动
没过多久，铁血就像是一个粽子一样被包着。
“不不”铁血看着浑身浴血，缓步逼近的唐银。
“当你伤害小柔时，你就应该有死的觉悟。”唐银冷冷地说着，举起手中的蓝银皇匕首。
“我和唐门有关系的你杀了我，他们不会放过你们”铁血急促地说。
“哦你和唐门有关系”唐银停下动作。
铁血以为他怕了，因为他说的可是唐门啊。以暗器、毒药著称的唐门。
如今唐门的飞速发展，再加上十三年前的天武一战，居然流传“宁遇阎罗王，莫惹唐门郎”的说法
可是大多数人恐惧的，是唐门的长老和宗主，十斗罗，就算是曾经的天下第一宗门昊天宗也只是九个而已。
况且唐门与昊天宗、九宝琉璃宗交往甚繁，一旦惹了唐门，还会惹了其他两宗。只不过恐怕等到另外两宗动手，你就已经不明不白的死在了唐门的暗器与毒药之下。
暗器、毒药。
这才是唐门真正恐怖的地方。
只可惜，在唐门里只有三个人才完全会用，一个是唐三，另外两个就是唐银和唐柔两兄妹。而小舞和那些堂主也只会用机括类暗器而已。


第十五章 学位排名赛
“我可是唐门内门的一个敏堂弟子的舅舅，你要是杀了我，唐门是不会放过你的宗主、长老、堂主都不会放过你的”铁血急促地说着，呼吸粗重。
唐银嘴角弯起一抹冷笑：“你是什么人会出动七怪和四名堂主开玩笑吧你认为，封号斗罗会为你这些小喽罗出头”
“你”铁血的身体颤抖起来。本来他想借用唐门的名字吓吓他的，没想到他居然不怕
“就算你和唐门有关系，如果被他们知道你为什么会被杀，很有可能还会连累你的家人。”唐银冷笑，凑近，低声道，“因为我和小柔，就是唐门少主。只可惜，你说不出了。”
下一秒，无数的由蓝银皇化为的利刃刺穿了铁血的身体，唐银手中的利刃，也砍下了他的头。
干脆、血腥、暴戾。
啪嗒。
头颅落到了地上。
铁血的脸上，挂着恐惧的表情，一双眼睛几乎要瞪的眼缝都要撕裂开。
他怎么也没有想到，面前这个人，和他刚才和鱼戮一起打伤的那个女孩子，居然是唐门宗主唐三的孩子
蓝银皇退去，已经没有温度了的千疮百孔的尸体掉落在地上，伤口里还汩汩地流出鲜血，很快就染红了擂台，似乎要把血给流干净。
似乎没有在意铁血的尸体，唐银抬脚，依旧把掉落在地上的头颅踩碎。
洁白的擂台，东西两个方向，都有一大滩血迹。
裁判几乎要吓晕过去。
天这还是一个魂宗能干的么只动用了第一魂技和第二魂技，连第三魂技第四魂技都没有用，就这样干掉了敌人这还是个人么
这是修罗，是怪物吧
裁判颤抖着双腿：“千千手玄银胜”
没有往常一样的欢呼，只有死一般的寂静。
观众都看呆了。
这是何等残忍的手法，明明知道对手已经死了，却还要踩爆他的头
唐银看了吓惨了裁判一眼，转身走下了擂台。
戴钰幽看着唐银走下来，抱着仍处于昏迷状态的唐柔，犹豫了一下：“老大，你去换件衣服吧。”
唐银点了点头，转身去换了。
换好一件衣服，顺带也脱下了面具，原本在斗魂场中给人留下了深刻印象的千手玄银消失不见，变成了一个身着黑衣，有着蓝金色头发，血色眼睛的翩翩美少年。
走到门口，只见三人已在那里等候。
唐银把唐柔接过来，背在肩上，四人一步一步的回到了酒店。
史莱克学院：
弗兰德奇怪地看着唐三。
刚才他们正在讨论关于斗罗学堂的事情，可是唐三却突然停住了话头，转过头，透过窗户朝斗魂场看去，嘴角的笑容越来越深。
实在是诡异至及。
“小三，你到底在看什么呢”弗兰德疑惑地问。
唐三这才转回头，笑道：“小银的杀神领域觉醒了。”
唐啸瞪大眼睛：“杀神领域”
唐三笑着点了点头，把刚才发生的事情说了一遍。
宁荣荣笑道：“三哥，你之所以把小银他们送到斗魂场，就是想通过斗魂场激发他们体内的杀气吧”
唐三颔首：“不错。杀神领域依附于杀气。没有杀气，杀神领域就没有任何用处。如今小银的杀气觉醒，估计不想要杀神领域都难了。”
“三哥，你不怕小银后来杀戮成性么”宁荣荣惊讶地问。
“有小柔在，大可不必担心这个。”唐三呵呵一笑。
弗兰德嘴角一抽：“我还真没听说过可以双生天赋领域的这简直是个怪物”
“呵呵，我家小银人品好。”唐三毫不犹豫地望自己脸上贴金，“人品好，一切都好。”
现在轮到弗兰德鄙视唐三了，不过话锋一转，他又道：“不过小三，小柔的伤怎么办”
唐三道：“我已经用神念探察过了，并没有什么大碍，只要多多休息就可以了。继续说斗罗学堂的事情，这一界我们三宗精英辈出，以我们三宗的实力，夺得上三宗的席位是肯定的”
酒店：
唐柔醒来后，听到戴钰幽对唐银所作所为的描述，不由得脸色大变。
身为修罗神的女儿，她怎么不知道杀神领域的作用要是杀戮成性怎么办
戴钰幽知道她在想什么，安慰道：“放心吧。老大出来的时候并没有杀气，不过眼睛还是血红的。”
“那现在呢”唐柔赶紧问。
“不知道，他一直守着你，见你有醒来迹象了之后就把我叫来了，然后就不知道去哪里了。他叫我的时候低着头，我没看见他的眼睛。”戴钰幽说。
唐柔立刻翻身下床：“我要去找哥”
戴钰幽赶紧阻止她：“别啊小柔姐，要是你随便动了，老大跟我拼命”
看着戴钰幽和平常迥然不同的一张苦脸，唐柔忍不住“扑哧”一声笑了出来。
她还是有些担心。
这时，一阵敲门声响起。
“谁”戴钰幽问。
“是我。”是唐银的声音。
“老大”戴钰幽赶紧欣喜地跑去开门。
唐银端着一碗药汤走了进来，因为药汤盛得比较满，他不得不用控鹤擒龙吸附着，但还是怕，走路也极为小心翼翼。
因为低着头注视着药汤，所以唐柔也没有办法看清他的眼睛。
戴钰幽直接离开，有唐银守着唐柔，她根本用担心什么，更何况她的房间就在旁边，要是有什么事情，还可以相互照应。
把药汤放在床头的柜子上，唐银抬手摸了摸唐柔的头，轻声问：“感觉怎么样”
唐柔抬起头，看见那双紫蓝色的眼睛，不由得松了一口气，点了点头：“好多了，不用担心。”
唐银端起药汤，递过去：“把它喝了。”
唐柔皱了皱眉头，嘟着嘴巴：“很苦。”
唐三从小就教他们辨别药物的方法，光闻药香就大概猜得出那是什么药。
“良药苦口。”唐银没有妥协。
唐柔知道，对于她好的事情而言，唐银根本没有妥协的余地。她只能乖乖地端多碗，大口大口地喝掉。
看着唐柔喝完，唐银也松了口气：“这几天就不要参加斗魂了，好好养伤，也不要随便跑出去，万一被人欺负还没有办法。”
唐柔嘻嘻一笑：“哥，你别忘了，爸爸可是给了我们好多好东西的啊随便一个都可以毙命啊”
“不要太过于依赖暗器而忽略了自己的修为。”唐银开口。
“好啦哥你怎么像爸爸一样，罗嗦。”唐柔不满地撇撇嘴，但内心还是暖暖的。
唐银点了点头，弯下腰扶她躺下，掖好被子：“我先走了，你好好休息。”
“恩。”唐柔点了点头。
当她打算闭上眼睛好好休息一会时，突然听到一声奇怪的声音。
她慌忙睁开眼睛，只见唐银已经昏迷在了地上。
“哥”
唐银其实并无大碍，他只是太累了。
斗魂场那一战，无数的暗器手法让他心血本来就油灯枯竭了，最后居然还强行提升杀神领域的威力，回来后还守着唐柔，能支撑到现在已经很不错了。
接下来的一个星期内，黄金一代都没有去斗魂场。
毕竟就算是累死累活的修炼，也会要有放松的时候。
当他们再度踏入斗魂场时，才发现，原来他们已经很有名了。无数人想看他们的比赛。
他们才明白，原来有名也是罪啊。
三个月后：
唐银抬起头，看着没什么变化的学校，不由得一阵疑惑。
昨天泰坦和牛皋从史莱克学院回来了，一脸兴奋地样子，而唐三和宁荣荣回来之后也在啧啧称奇，让黄金一代好奇心爆增。
可当他们问时，回答都是千篇一律的“有本事，自己看”。
看来，想满足自己的好奇心，还是要靠自己努力的啊。
黄金一代踏入史莱克学院，发现了好多人都在里面游荡。
学堂排位赛和入学考试差不多，可是却很严格。
光是第一关，“年龄必须是十五岁以下，魂力必须在二十九级以上”就筛掉了好多人。
可黄金一代不在意，他们本来就符合条件嘛。
三个月的时间里，他们的魂力最少都提升了一级。
别小看那一级，哪个绝世高手不是一级一级的练起的
第二关考验武魂的控制能力，又筛掉了好多人。不过黄金一代倒不担心，因为他们从武魂觉醒的那一刻起，自己的父母就开始训练他们如何控制武魂了。
和入学考试比起来，第一关和第二关浓缩在一起，而第三关则变成了第二关，那么后面两关是什么呢
当他们来到寥寥无人的第三关考试地点时，下巴立刻落地。
面前一共有七个人啊，不，是七个神
史莱克七怪，他们的父母
看着处于石化状态的黄金一代，戴沐白不由得一阵好笑：“吓傻了”
戴钰幽苦着脸：“爸，怎么你们来了”
“身为史莱克学院的一份子，当然要帮学院干点事情啊”戴沐白大义凛然。
我看是因为你们技痒吧。
黄金一代毫不留情地在心里吐槽。
“好了，不乱扯了。”唐三微微一笑，“第三关和第四关考的是实战。第三关是以一对一的形式进行考核，第四考则是实战。而这两关的考官，就是我们七怪。”
黄金一代没有说什么，他们自然知道，身为神的七怪自然会对自身有限制，这样才是公平的。
“第三关，你们将一个一个面对其中一怪。我们不可以使用包括第七魂技以上的魂技和神的力量，每一个魂技只能用四成的力量，不能使用魂骨的力量。奥迪，我要求你辅助你的每一个伙伴。”唐三说着规则，“这一场比赛，是看你们能在我们手下支撑多久，越久排名就越靠前。”
“那万一是防御系的呢”奥迪问。
“嘿嘿，你也太小看你大伯了。管他是防御系，一巴掌扇飞就行了。”戴沐白嘿嘿一笑，“哦，对了，打斗过程中不可以离开这个操场，离开了就算输。”
一巴掌扇飞
黄金一代一阵嘴角抽搐。
戴沐白站起身，揉了揉手腕，把手腕弄得“咔吧”作响：“谁先来”
黄金一代互相对视一眼，唐银往前踏一步：“我来。”
“哦呀，还是小银先打头阵。”戴沐白一笑，“先说明，我可是不会手下留情的。”
“大伯，我也没指望你会手下留情。”唐银很干脆地说，“要是你手下留情的话，你也就不是邪眸白虎了。”
“呃”戴沐白嘴角抽了抽，咳嗽一声，“好了，给你半柱香的时间考虑，随后考核开始。”
唐银点了点头，开始陷入思索。
半柱香过后。
戴沐白看着眼前的唐银，说：“戴沐白，一百一十三级兽神神祗，武魂，白虎。”
唐银同样冷静，别人面对神时都是慌忙的，可他却很冷静：“唐银，四十六级控制系战魂宗，武魂，蓝银皇。”
唐三点燃了香：“开始。”
戴沐白开启白虎金刚变就朝唐银冲去。
而唐银也只是站在那里。
等戴沐白近了之后，他动了。
只见唐银脚踏鬼影迷踪转身就跑。
废话，实力差距那么大，还要硬碰硬的打斗。干这种事情的人，不是傻子就是疯子。反正也只是考验你的支撑而已。
其实，第三关看似实战，其实应该是考验逃跑。
俗话说的好“打得过就打，打不过就跑”。生命可是很可贵的，要是在实力差距很大的时候你还不跑，就死定了。
戴沐白一愣，一道白虎烈光波就朝唐银吼去。
唐银察觉到之后，一跺地，借助惯性冲起，再在一旁的树干上借一下力，在空中翻了一个跟头，躲过了第一道白虎烈光波。
奥迪虽然不知道唐银为什么要逃跑，可他还是选择相信自己的老大。速度增幅、魂力增幅两道光立刻落到唐银身上。
蓝银领域开启，操场上的蓝银草迅速变成蓝银皇的样子，伸长草叶，试图阻挠戴沐白。
可戴沐白就算有很多限制，可他还是神啊，这一点阻挠根本不算什么。
唐银一挥手，一道黄绿色的光芒就朝戴沐白扑过去。
蛛网束缚，发动。
戴沐白嘿嘿一笑，一道白虎破灭杀便迎了上去。
白虎破灭杀是他的第六魂技，尽管只有三成的力量，可是仅仅是第三魂技的蛛网舒服根本没有任何阻挠。
蓝银囚笼
数道蓝银皇立刻从戴沐白四周拔地而起，就在他发动白虎破灭杀后的那一瞬间。
很懂得掌握时机啊
戴沐白有些无奈地想：怎么小三和他的孩子都这么厉害啊这么会借助周围环境啊是基因问题还是武魂
边想边伸出利爪，二话没说把囚笼给撕碎了。
可他还是耽误了一秒，唐门的鬼影迷踪很玄妙，此刻唐银用出来，更加的难以琢磨。而且还经过敏堂堂主白鹤改了一下，速度也比以前快了一点。
在腰间一抹，无数亮晶晶的东西就朝戴沐白飞去。
戴沐白终于欲哭无泪了。我靠，他忘了这是唐三的儿子啊若说唐三有什么令他最害怕的，就肯定是暗器了
那些亮晶晶的东西，不用说，肯定是暗器
柳叶刀、金钱镖、透骨钉、七杀针、袖箭、梅花针、飞蝗石数十道寒光朝戴沐白的要害刺去。
那些暗器刺破空气，在空中划过许多诡异的弧度，可目标都是要害。
唐银根本不怕会伤到戴沐白，要是戴沐白会被这些暗器伤到，他这个神就不用混了。
虽然不可能构造杀伤力，但是阻挠还是可以的。
戴沐白有些窝火，可是他还是没有办法。
唐三微微一笑：“呵呵，小银的手法很熟练啊。”
“三哥。”马红俊有点窘，“你是故意的吧”
“阻挠对手也是逃跑的方法之一啊。”唐三道。
缠绕，寄生，蛛网束缚，蓝银囚笼，四个魂技毫不留吝啬的发动。
“啊”戴沐白怒吼一声，白虎魔神变威力提到四成，他浑身散发着一道白光，朝他飞去的暗器顿时被抵挡住了。
而缠绕上他身体附近的蓝银皇也粉碎掉。
唐银脸色一片苍白，喉咙里一阵腥甜，忍不住一口血喷出来。
虽然切断了和蓝银皇之间的联系，但还是忍不住喷口鲜血。
喷归喷，又是一抹寒冰之心，一个黑匣子出现在他的手上，一阵“咔吧咔吧”的声音响起。
戴沐白挣脱开蓝银皇的束缚，仅仅一个箭步就让他逼近了唐银毫不容易拉开来的距离。
又是一道白虎烈光波朝唐银扑去。
只见唐银，眼中闪过一道紫光。
紫极魔瞳开启。
他居然停止了逃跑，转过身子，似乎脚后跟一滑，像居然背心跌到地上似的，可他的脚却紧紧地钉在地上。
于是，他整一个人就像躺在地上一样，可偏偏和地面有一点距离，而双脚也像站着一样贴着地面。
他就这么躲过了白虎烈光波的攻击。
戴沐白泪吼：“小舞，你不是说你和小三各负责一个的吗”
傻子都看得出那是柔技的一部分啊。
“我没有啊。”小舞无辜地说，“我只是在他小时候帮助他把骨头变柔软一点而已。”顺带还有点近身技能，嘿嘿。
似乎唐银不愿再跑了，他便朝前一滑，来到了戴沐白前不远处，手中的黑匣子直直地对着戴沐白。
戴沐白目瞪口呆：“小银那是诸葛神弩啊”
唐银很认真地点了点头：“我知道啊，大伯。可是你会被伤到么”
然后他毫不犹豫地按下了发射。
对于诸葛神弩，十三年前的天武大战就是它立下威名的时候。
发射完后，唐银似乎还嫌戴沐白不够惊恐，还添了句：“哦，还有，里面刚好还有药堂最新发明的混毒，叫彩虹仙。”
混、毒
戴沐白边脸色惨白边毫不犹豫的开启了白虎护身罩、白虎金刚变、白虎魔神变三大魂技。
攻击完后，唐银拔腿就跑。
诸葛神弩的穿透力非常强，仅仅一个白虎护身罩就可以抵挡，可戴沐白真正怕的，是药堂那帮家伙发明的毒。
不得不说，连唐三都得承认，唐银的创造力很强，有时候他会突发奇想，要是有一种毒药，中毒了之后怎么怎么样，然后告诉杨无敌，杨无敌就会兴奋地跑去研究，研究完了之后又和唐银一起实验。
两个变态，一个创造，一个制造，制成了好多虽然不比唐三弄的那些毒药厉害，但是却依旧可以给别人造成很多麻烦。
这两个家伙最爱搞混毒，而混毒解起来往往会比较麻烦，所以就算是七怪也是尽量不接触。
最让人无语的是，他们最爱弄一个恐怖的毒药，然后起一个美丽的名字。
像他们发明的入愁肠，一开始还好，只要情绪一旦大起大落，就会死掉；舞翩跹，中了之后骨头会变脆，又麻又氧，想不停跺脚，跺着跺着骨头就碎掉了，随后活活折磨而死；毒罗刹，粉状，吸入必死，皮肤接触后会长一触即破的脓包，又是痛死的；桃花笑，一中毒面若桃花，还会误认为是气色好，最后在精神极度亢奋与幻想中死去；六月雪，服下后身体逐渐僵硬，随后鼻子无法呼吸，窒息而死；血梨花，中毒后无法止血，直到鲜血流完为止
人的想象力是无限的，但有唐银这个想象力超群的人在，简直就是噩梦。
诸葛神弩的弩箭飞快地撞上了白虎护身罩。
可是却没有毒物喷出来。
戴沐白气得要死：“小银你小子又骗我”
唐银闷头跑。
现在香才燃烧到一半，太少了啊能和戴沐白对打的机会可不多，他还想支撑到一柱香，甚至更多的时间啊。
可是先后动用这么多魂技，他的魂力早就不足了，用暗器就是最好的掩饰。
蓝银领域、杀神领域开启。
很显然，戴沐白有些羞怒。就算他打败了唐银，还是会被他的几个损友嘲笑。
唐银现在没有办法，只能凭借玄天功的生生不息，魂力恢复得比其他人快罢了。
飞针都用完了，只能用草叶了。
倒刺开启，摘叶伤人。
又是无数的暗器手法，只不过这次和上一次在斗魂场比是不一样的，这一次只是起到骚扰作用而已。
戴沐白简直气得想吐血，为什么姓唐的人都这么喜欢玩暗器啊这些暗器扔掷手法实在是让人讨厌
现在唐银只是在施展最寻常最直接的甩手箭而已。
戴沐白仰天长啸一声，白虎流星雨发动。
唐银倒吸一口冷气：是群体攻击技能，白虎流星雨


第十六章 能支撑这么久，已经很不错了
这要怎么躲啊。
奥迪又是三道增幅过去：速度增幅、魂力增幅、防御增幅。
勉强有了点魂力，他飞快地让蓝银皇凝聚在一起，弄成一个盾牌的样子。
戴沐白有些疑惑，唐银应该知道，这个盾牌挺不过白虎流星雨的攻击的。
谁知，唐银利用蝠翼轮回的手法，狠狠把蓝银草所凝聚的盾牌朝天空的流星雨群甩了出去。
盾牌呈弧线形飞去，迎上了一个流星。
一蓝一金撞在一起，爆发出剧烈的爆炸声。
唐银没有管，他只是又开始凝结成下一个盾牌，而也开始利用鬼影迷踪了。
戴沐白突然明白，唐银从来都不想用这一招甩盾牌把流星雨群全给击碎，他只是想让流星雨的数量减少一点，留出空隙让他躲闪罢了。
这个小子，居然也有如此精准的计算能力。
真是和唐三是同一个可怕的人物。
白虎流星雨轰了下来。
唐银利用他之前在流星雨间留下的空隙顺利躲闪开来。
这时候，流星雨突然消失了。
唐银一低头，自己已经踏出了操场的范围。
失策啊失策
香现在才燃烧到三分之二。
看向戴沐白，唐银苦笑：“大伯，下次就不要拿流星雨轰我了吧”
戴沐白瞪了他一眼：“你个死小子，跟你说过多少遍了，不要老是骗我啊这可不算实力”
唐银灿烂一笑：“可是，兵不厌诈啊”
戴沐白差点没吐血。
朱竹清一把揪着他的耳朵，冷道：“真是丢脸，老是被小银算计。”
“竹清，不是我蠢啊这小子一开始就在惹我。”戴沐白苦着脸，“他就是在想让我生气然后他好拖延时间啊。”
“是你太没用了”
“多年没打架有点生疏了嘛。”
“是你多年没被打败所以骄傲了吧”
“没有绝对没有啊竹清，不要拧我耳朵啊啊”
“”
黄金一代捂着脸，崩溃中。
这时候，一个清脆的声音插了进来：“请问这里是第三关的考核地方么”
黄金一代转过头，惊讶地声音响起：“琉璃”
来者正是和他们一起去星斗大森林的琉璃。
琉璃看见黄金一代一点都不震惊，露出甜甜的笑容：“我就知道你们肯定会到这一关的。”
“呃”五人面面相觑。
朱竹清早就收了手，戴沐白整理了一下衣服，只不过被朱竹清扭的耳朵有点红。
“姓名”唐三拿起一旁的本子，问。
“琉璃。”琉璃乖乖地说。
“恩，排队。”唐三记录下她的名字之后，“唐柔，向他说一下第三关的规则。”
“是。”唐柔应道，随后把唐三说的话给说了一遍。
琉璃脸色大变：“他们是七怪前辈”
“是啊。”唐柔点了点头，心中暗自吐槽，要是让你知道他们还是我们的父母不知道你作何感想
不过唐三对他们说，在学校里不能告诉别人自己和他们七怪的关系。
琉璃的脸色很难看，因为她知道，七怪至少在十三年前已经是九十五级以上的封号斗罗了，如今凭借他们的资质，成为九十九级绝世封号斗罗绝对不是问题
她又兴奋又担心，眼前这七位可是自己所崇拜的人啊。
史莱克七怪，这已经是整片大陆中妇孺皆知的专有名词了。
他们七人，几乎是所有魂师的偶像。
“唐柔，你和朱竹清对战。”唐三说。
唐柔点了点头，踏上了操场。
唐柔的武魂柔骨兔其实也是变异武魂。她也遗传了蓝银皇庞大的生命力，只不过在武魂上并没有显现出来。
唐柔长得很像小舞，都有一头柔美的乌黑秀发，但是眼睛却像唐三，是紫蓝色的。
而唐银则像是唐三的缩小版，当然，这个缩小版的唐三必须是继承了蓝银皇血脉的情况下。
当唐银和唐柔两人出世后，唐三和小舞就说好了。
以后男孩由唐三负责训练，但是鬼影迷踪什么的女孩也必须学，而女孩则交给小舞训练，但小舞也必须要教男孩一些柔技的近身技巧。
唐银来不及坐下来恢复魂力，他由白凤搀着，紧张地看着唐柔。
其实唐柔的能力应该是刚好被朱竹清压制。
唐柔的柔技只有近身才能用出威力来，可身为敏攻系的朱竹清身影来回掠动，让她无法近身。
连半柱香都没到，唐柔就被扔了出去，唐银赶紧跑去接住她。
唐柔一脸郁闷，但却没有办法。
“下一个，戴钰幽对马红俊。”唐三道。
两个强攻系的对轰。
马红俊一脸兴奋，他在看唐银和戴沐白打的时候就已经热血沸腾了，如今更是迫不及待。
看见马红俊的样子，戴沐白赶紧逼音成线威胁道：“死胖子，你要是赶伤到我女儿我就把你变成草鸡”
马红俊窘了：“难免会伤到的啊”
可马红俊还是没手下留情，他近身到戴钰幽的时候，火焰退去，同样直接把她扔出了操场。
马红俊的武魂是凤凰，他还有一个飞行技能，所以戴钰幽只支撑了大概三分之一左右就被扔出去了，比唐柔倒霉点。
虽然奥迪的九宝琉璃塔一直都在辅助，可是还是没有改变被扔出去的结果。
现在他们才明白，唐银坚持到五分之三已经很不错了。
“下一个，白凤对小舞。”
白凤听到之后差点没吓趴下。
他怕啊
怕小舞的暴杀八段摔，他更把要是伤到小舞，目前为止伪装成只有斗罗级别的千手斗罗的唐三就会变成千手修罗啊。虽然他知道他可能伤到小舞啦。但不怕一万就怕万一
白凤咽了口唾沫。
小舞的虚无#8226；暴杀八段摔可是第六魂技啊，在规定魂技内。
小舞一笑：“放心，我不会用暴杀八段摔的，最多就完成第一摔而已。”
还而已第一摔，凌空劫杀盘旋摔已经足够要了白凤这半条小命了。
唐银皱了皱眉头：“小白，上”你又不是没被摔过。
白凤只好硬着头皮上去了。
结果就在十招之内，被小舞无孔不入的柔技给扔出了操场。
虽然他会飞，但飞行极耗魂力，更何况小舞的跳跃还很厉害，跳得特高
于是，黄金一代vs史莱克七怪，以惨败告终。
黄金一代后面的人更倒霉，连能挺过五招的人都没有，大都在三招之内就被扔出了操场。
看着目瞪口呆的黄金一代，戴沐白逼音成线对他们说：“看见没你们能在我们手下支撑这么久，已经很不错了啊。”
他们在心里默默流泪：这么说还得要感谢你们对我们的栽培，以及灌输的逃跑技巧么
进入了第三关，就一定可以进入第四关。
前两关只是筛选够年龄的小怪物而已，而后面的第三关和第四关，则是验证这些小怪物有多么的怪。
第四关考团战，人数，五到七人之间，对战考官，史莱克七怪。
黄金一代只有五个人，所以七怪也只派出了五个，限制同样也在，而且还多了两条，一是不许使用武魂融合技，二是宁荣荣只能用防御增幅。
要是使用武魂融合技，黄金一代就算有一百条命也不够他们两个杀
史莱克七怪出了五个人，因为要对上号，所以就是
吃了有唐三血液的镜像肠的香肠专卖奥斯卡、辅助系九宝琉璃宁荣荣、敏攻系幽冥灵猫朱竹清、强攻系邪眸白虎戴沐白、强攻系柔骨魅兔小舞vs控制系千手玄银唐银、辅助系九宝辅助奥迪、敏攻系柔骨魅影唐柔、强攻系幽冥白虎戴钰幽、强攻系异首凤凰白凤。
唐三和马红俊当裁判。
唐三点燃了香，道：“开始”
两边立刻动了起来。
数道蓝银皇从唐银的手中窜出，缠绕在其他四人的腰上。
他们现在的阵型是二一二的样子。
两个强攻系的站前面，中间是唐银，后面则是奥迪和唐柔。
而史莱克八怪则是三一一的阵型。
还是黄金一代先动的。
幽冥白虎附体，异首凤凰附体。
一黑白相间，一灿金红色的光芒就朝对面扑了过去，身上的第三魂环都亮了起来，白凤一飞冲天，而戴钰幽则毫不犹豫地迎上了自己的父亲。
戴沐白看着女儿眼中的倔强，不由得想起他和朱竹清在史莱克学院相遇时，朱竹清眼中的倔强。
他微微一笑，其实女儿是更像母亲吧。
想归想，戴沐白也丝毫不敢怠慢，也白虎附体。
戴钰幽的第三魂技是幽冥破夜斩，力量要比幽冥斩强很多。
白虎金刚变发动。
戴沐白毫不在意地迎上了幽冥破夜斩，双手举起，白虎烈光波也准备在幽冥破夜斩消失的那一瞬间轰出去。
看见白凤飞上了天空，马红俊嘿嘿一笑，张开双翼也飞了上去。
白凤眼睛里闪过一道厉光。
以前只有他们被殴的份，就算后面肯定会被殴，但是先下手为强，发发闷气再说。
没等马红俊出手，凤凰火线就从白凤四个头中喷出，每一次有四条火线，而消耗的魂力，却是以前只有一个头时一样，威力也是有增无减。
这就是变异武魂的好处。
可马红俊的武魂凤凰却是有九个头的啊。
九道凤凰火线呼之欲出
朱竹清和唐柔也在对峙着。
身为敏攻系的朱竹清速度只有六十多级的时候，就已经比得上四十多级的纯敏系，武魂还是尖尾雨燕的白沉香了。现在更不用说了。
唐柔的步法很玄妙，鬼影迷踪虽然速度不算快，带经过白鹤改造过后，速度也可畏不慢。
况且她还有瞬移和无敌金身。这两个变态到极点的技能，就算是九十九级的封号斗罗都有自保能力，更何况朱竹清还被限制了魂技呢。
奥斯卡也没闲着，虽然他只是复制唐三的能力，但是别忘了，唐三的第五魂技可是一个单体攻击超强的魂技啊。
蓝银霸皇枪，发动。
一把蓝金色的长枪出现在奥斯卡的手上，便朝唐银冲去。
奥斯卡这个半吊子战魂师对于蓝银皇的控制力怎么可能和唐银相比，但胜就胜在奥斯卡魂力比他多。
蓝银霸皇枪。
唐银双眼一凝，第一魂技，缠绕
与此同时，他居然松开了绑住伙伴们的藤蔓，只和奥迪联系起来。
可其余三人没有慌，依旧在应对着自己的对手，毫不示弱。
奥迪和宁荣荣的分心控制都发挥到自己最高水平。因为宁荣荣成神之后，辅助到达了百分之百的恐怖境界，如果给四怪增幅，黄金一代是怎么死的都不知道。所以最多也只能有一个防御增幅而已。
奥迪已经勉强步入了五窍散之心的境界，辅助四人对他来说不算什么。力量增幅、速度增幅、防御增幅、魂力增幅，四道增幅之光都增幅给了黄金一代。
蓝银皇第二魂技，寄生，发动。
唐银看着束缚在自己身上的蓝银皇，不由得一阵无语。
奥斯卡嘿嘿一笑，举起蓝银霸皇枪就朝唐银刺去。
速度并不算很快。
唐银脚踏鬼影迷踪，躲闪着，背在背后的双手的衣袖中伸出了那一把由深海沉银银母打造的匕首。
不能使用神的力量，也就说不能使用神念。
就算是听力再好的封号斗罗，在这么吵闹的环境底下也是听不见的。
唐银也没有忘记骚扰奥斯卡，缠绕技能死死地缠绕上去，就算被奥斯卡的魂力弹开了，它又扑上去，相当的锲而不舍。
把寄生在身上的藤蔓割开了个口子，唐银身上的第四魂环亮起，蓝银囚笼，发动。


第十七章 魂骨技能，凤凰千翎
拔地而起的囚笼把奥斯卡困在地面，而唐银也挣脱开了身上的蓝银皇的束缚，一挥手，第三第二魂环同时亮起。
第三魂环，蛛网束缚朝奥斯卡扑去，又在外面加了一层。
这个行为可以理解，可是第二魂技的施展对象却让人难以理解了。
因为寄生，居然长在了黄金一代的身上。
就在开始寄生的一瞬间，三人身上爆发出了自己最强的能力，奥迪用尽自己的魂力增幅，蓝银领域、杀神领域同时张开。
蓝银领域给他们减少魂力的消耗，以及增加无尽的生命力，而杀神领域则带给他们无与伦比的信心。
虽然蓝银杀神两大领域对敌人的削弱技能没有办法施展，但是增幅自己人也是好的。
长在黄金一代身上的寄生生出来的藤蔓被唐银抓住，用力一扯，黄金一代的对手就变了。
“反击”唐银吼道。
唐柔对上的戴沐白，白凤对上了朱竹清，戴钰幽对上了小舞。
五怪脸色大变。
场外的唐三和马红俊也惊讶地看着。
戴沐白速度不快，唐柔有足够的时间近身，暴杀八段摔的威力是不容忽视的；
朱竹清速度虽快，但是白凤却有很多大范围攻击技能，别忘了，他还有个魂骨；
戴钰清完全继承了她妈妈的速度，对于小舞也有抵挡的力量。
他们居然通过这种办法换掉对手
其实唐银之所以能想到这个办法，还是要感谢一下伤到唐柔的铁血与鱼戮。若不是他们那种空中改变方向，由一打一变成二打一的方法，唐银他们很有可能就坚持不住了。
其实这也应该算得上是改编版的田忌赛马。只不过他们是在比赛中途突然换位罢了。
三人的第四魂环同时亮起。
唐柔能维持六秒的无敌金身飞快地靠近戴沐白，蝎子辫一甩，暴杀八段摔，发动奥迪立刻给她魂力、力量和速度的三重增幅。
白凤仰天长啼一声，双翼一挥，三道变成凤凰样子的火焰以扫荡的形式朝朱竹清扑过，这就是白凤的第四魂技，凤凰燎原。施展之前，奥迪也给了他魂力增幅。
戴钰清身上的第四魂环先亮起，幽冥影分身，发动。其次，第三魂环也亮了起来，无数道黑影包围着朝小舞冲去，幽冥破夜斩发动。奥迪也给了她速度、魂力以及力量的增幅。
看到这里，唐三眼中闪着赞赏的光。
很好，看来小银你已经掌握控制系魂师的真谛了。
控制战场，控制队友，控制敌人，控制心里。
缠绕、寄生、蛛网束缚，以及时不时又来个团控还蛮结实的蓝银囚笼。
五人边打边想：，唐三你的魂技怎么被小银继承了啊还比你变态得多
眼看他们要挣脱开囚笼了，唐银大喊：“小白，致命一击”
同时，他也挥动手中的蓝银皇把其他人拉了回来。
最后一次蓝银囚笼发动，这一次是把所有人都笼罩在内，俨然形成了一个巨大的蓝银囚笼。
白凤身上的火焰又涨高了些，翅膀扇动着，居然卷起阵阵狂风，火焰把他包围住，只露出一双碧绿而细长的眼睛。他此刻，就像是一只由火焰形成的火凤凰一般炽热的空气带着无法比拟的威压。
蓝银领域强行浓缩提升。
杀神领域强行浓缩提升。
魂力增幅。
速度增幅。
力量增幅。
浴火凤凰，发动。
凤翼翱翔，发动。
浑身是火焰形成一般的凤凰，但是它那尾翎却是那样的真实。
他的尾翎是金红色的，每一根羽毛上面都有十只眼睛。
那尾翎，像极了孔雀明王的尾翎，可是孔雀明王的是如海洋般的蓝绿色，而它的，却是金红色。上面的花纹，就像是一只只火红的眼睛。虽然都属于红色，但却依旧那么显眼，那么的和谐，那么的绚丽。
这是白凤压沉了好久的魂骨技能。
可白凤不怕。
他现在的样子，很有可能会被误认为是魂技，因为他的魂环全部都在亮着。
有奥迪百分之五十的魂力、速度、力量提升，还有唐银的强行把领域浓缩成一点罩着他。这极品的辅助，他可是不怕的。
戴沐白挣脱开蓝银囚笼，看着天空中甚至比太阳还要耀眼的白凤，大惊：“快阻止它荣荣”
宁荣荣又是一道防御增幅给了其他四人。
唐银一笑：想阻止已经迟了。
绚烂的尾翎打开，就如同孔雀开屏一般，但是那尾翎却燃烧着属于凤凰的金红色火焰。
“凤凰千翎”
天空，仿佛只有那一只凤凰，也只有那一道光。
绚烂的尾翎打开，一挥，如同孔雀开屏一般的针雨朝他们刺去，其中掺着凤凰火焰。
和马红俊的不同，马红俊是邪火，因此是紫色的，可因为吃了鸡冠凤凰葵才得以提炼。而白凤则是天生的，这也是他的凤凰火焰的优势。
虽然和马红俊的火焰差不多，可马红俊经过提炼的火焰总是会少了些霸气与阴毒。
凤凰千翎，其实和唐门第三暗器孔雀翎是差不多的。所以当唐银知道是什么招式之后，才给他的魂骨起一个这个名字。
“防御”
五人聚集在一起，白虎护身罩开启，蓝银皇包裹，防御增幅。
轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰
一阵阵凤凰翎爆炸开来的声音弥漫了整个操场。
所有观战的人都鸦雀无声，因为他们从来没有看过史莱克七怪会如此狼狈。
操场上，几乎所有泥土都被翻了一遍，看上去就像刚松过土的耕地，耕地里还有蓝银草的点点蓝色。
硝烟弥漫。
凤凰千翎，是会爆炸的。
不过那是白凤故意所谓，他的第一魂环和第四魂环是亮着，只不过他把凤凰火线和凤凰燎原中巨大的能量都蕴涵在翎羽之中。
这也是唐银告诉他的办法。
火焰看似很强大，实际上是一种弱小的元素。可是当它爆炸开来，就可以激发无穷的破坏力。
白凤渐渐降到地上，魂骨老早就收起来了。
黄金一代的脸色已经有些苍白了，最后一搏，凤凰千翎已经耗费了他们所有的魂力。
奥迪现在更是没力，要不是唐银搀着他，他早就坐倒在地上了。
“咳咳”
烟雾中一阵咳嗽声，五怪从里面走出来，每个人都是灰头土脸，衣服有些皱，伤倒是没伤着。
“你们这帮死小子”戴沐白咳嗽着，威胁道，尽管他现在一点威胁的意思都起不到，“等一会儿就收拾你们”
唐银笑了笑：“可是前辈，你收拾不了我们了。”
戴沐白一愣，他不明白这个意思。唐银叫他前辈是他们要求的他可以理解，但是什么叫做“你收拾不了我们了”
只见黄金一代对视一眼，同时朝唐三道：“裁判，我们认输，没魂力了。”
戴沐白这才捶胸顿足。
原来是这个意思要是认输之后自己等人还打他们的话，那不是标准的以大欺小么小三你们家小银太奸诈了
唐三忍笑也是憋得辛苦，他没开口，怕自己一开口就笑出声来，只是点了点头，意示戴沐白停手。
最后，唐三清了清嗓子：“你们支撑了一柱香的时间，可以走了。下一队准备”
奥斯卡没好气地说：“上来领香肠”
黄金一代笑嘻嘻地走上去。
奥斯卡瞪了奥迪一眼：“笑什么笑这么猥琐”
奥迪依旧是笑得光芒灿烂：“嘿嘿，比猥琐，爸，我还不如你呢”
“你”奥斯卡气得吐血，可他就是没办法，“死小子，回头再收拾你”
奥迪扮了个鬼脸：“爸，小心我说你以大欺小”
“你”
奥迪笑嘻嘻地吞下大香肠，扬长而去。
唐柔嘿嘿一笑，二话没说夺过奥斯卡手里的香肠，道：“小奥伯伯好久不见祝你以后不要那么猥琐了”
说完蹦达着跳了下去。
唐银接过奥斯卡没好气递上的香肠，犹豫了一会儿，说：“那个，小奥伯伯，其实吧，史莱克学院的新生班里好像也有一个食物系的，和你的香肠有异曲同工之秒。”
“哈什么东西”奥斯卡疑惑地问。
“香蕉。”
“”
“噗哈哈哈哈”戴沐白笑得一脸欠揍，“香蕉哈哈哈哈小银你真是说得太绝了哈哈哈哈”
“戴老大”
见奥斯卡正处于暴走的边缘状态，白凤和戴钰幽拿完香肠就走。
并不是他们怕他，其实他们还挺想看看暴走的奥斯卡和戴沐白打谁赢的。但他们都知道，七怪可是神诶打起来的话第一个没命的就是自己。
路过唐三的时候，唐三轻轻开口，对唐银说了一句话，唐银抬起头看着唐三，无一例外的看见了他眼中的赞赏。
心情也好了许多。
其实这一次战斗中五怪占下风，一个是他们受的限制太多了，二是他们都缺乏“灵魂”唐三的指示，不然的话，只要一秒，或许半秒都不用，就可以直接把他们的拍飞。
唐柔啃着香肠问唐银：“哥，爸刚才对你说什么”
唐银说：“爸说，我们干得很好。”
“三叔伯真的这么说”其他三人也兴奋了。
能得到唐三的赞扬，一直以来都是他们的梦想。
得到唐三的赞扬，肯定是真的很好。
他们就坐在地上，也不修炼，就看着其他团队能在怒火中的七怪手下活多久。
结果一个个都是挨打的份，看得他们惨不忍睹。
而且他们全部四十级的都输了，更别说只有三十多级的其他人。
太恐怖了。太t恐怖了。
终于，殴完了，这时也已经是下午太阳西斜的时候了。
弗兰德满脸笑容地看着手中的名单，道：“各位同学，现在开始宣读能加入斗罗学堂的学生名单。”
“这是从第一名开始念。第一名：唐银，第二名：唐柔，第三名：白凤，第四名：戴钰幽，第五名：奥迪。接下来是：夏茗、唐缺、唐威、宁露”
“以上就是全部名单。请没有被选中的学生不要气馁，大家都有机会的。因为这一次时间紧急，所以只能招选十五岁以下的，等到明年，可能会多增点名额。”弗兰德道，“好了，请点到名的同学上来领排名牌。拥有这个牌的学生，在学院里将会得到尊重，但我不希望有人因为得到了这个而骄傲自满。你们都有潜力成为封号斗罗，而培育出封号斗罗，就是我们这个斗罗学堂的根本目的。”
唐银领完牌，仔细打量着它。
其实这个也和以前武魂殿的长老令差不多。
他背后有一个九芒星的标志，每一个尖头都有一个武魂图案。
分别是：白虎、香肠、蓝银皇、昊天锤、火凤凰、柔骨兔、九宝琉璃塔、幽冥灵猫和尖尾雨燕。
这九个武魂，就是整个魂师界的信仰。
但在黄金一代眼里倒没什么，就是七怪加白沉香的武魂么
牌子的正面刻着“1”这个数字。
这个牌子应该相当于是校园首席吧
在领牌子的时候唐三就逼音成线告诉他，今天放学后，黄金一代回唐门。
可回去后，却看见杨无敌一反常态的站在门口迎接他们，还笑得用白凤的话来说就是“笑得一脸诡异加奸诈”。
于是，黄金一代都明白了。
他们有点想跑的冲动。
结果看见他们，戴沐白就冲了过来，狞笑着：“跑想跑哪里去啊今天的账还没算呢”
“大伯爸饶命啊啊啊啊啊”


第十八章 当老大，真辛苦
开学的日子定在排名赛结束那天的三天后。
经过三天的调息，黄金一代都恢复了魂力，都往下一级迈进了几步。
走进的史莱克学院，就看见一群人围了上来。
“你好，请问你是唐银么”
“是。”唐银不知道怎么回事，但还是承认。
“请问你昨天近距离看到史莱克七怪学长们有什么感觉呢”
“哈没感觉啊”的确没感觉，从小看到大都看惯了。
结果提问那人居然大惊失色：“你怎么可以没感觉呢史莱克七怪学长们可是我们的偶像啊”
只要不是呕吐的对象就好
“那么，他们有对你说过什么么”
“没。”
“他们对你们的合作评价了么”
“”这不是和上一问一样么。
“你有为广大学生同胞向他们要签名么”
“”签名这玩意很值钱
“你有没有对他们说过话”
“”
“”
唐银嘴角一阵抽搐着：“不好意思，我上学要迟到了，我先走了。”立刻脚底抹油，拔腿就跑，一溜烟冲到地底斗罗学堂。
其他四人早就先溜了。
进入斗罗学堂之后，唐银简直就惊呆了。
这里机关重重，而在地底照明的，居然是那些价值连城的夜明珠估计能把夜明珠当灯用的只有唐门和九宝琉璃宗了。
因为分班，所以黄金一代无法在一起上课，唐银倒也还蛮寂寞的。
拿着地图找到了控制系一班，用排名牌在门口一划，门就开了。
刚走进去，里面才六个人。
房间很大，但是，只有六个人的座位
这这是有钱没地方花么太浪费了
随便找了个地方坐好，唐银观察着四周的情况。
房间很大，头顶一共有五颗夜明珠，都散发着圆润柔和的光芒。
当唐银正在观察着房间的时候，控制系一班里仅有的两个女生都在目不转睛地看着唐银。
蓝金色的半长发，紫蓝色如海水般的眼，俊逸非凡的脸，修长而完美的身材
谁说只有色狼，其实色女也不少。
唐三和小舞都很好看，而小舞更是绝美之姿，唐银和唐柔都遗传了他们二人的基因当然男的帅女的漂亮。可是现在年纪毕竟小了点，所以没完全显现出来。
五年后，他们就十八岁了。那时候大概就显现出来了吧。
没过多久，一个女子就走了进来。
她有着蓝金色的长发，蓝金色的裙子，眼眸中的湛蓝色光芒如同蓝水晶般晶莹剔透，面上带着绝美的微笑，裙摆四周翘起一条条金色的丝带，淡淡的幽香荡漾在空气之中。
她站在讲台上，微笑道：“我是阿银，从今天开始我就是你们的老师，我的武魂是蓝银皇。”
这时，一个男生举起手，奇怪地问：“老师，难道控制系只有您和卢奇斌老师两个”
阿银点点头：“是啊。”
“”所有人无语了。
阿银倒丝毫不介意这种无语，微笑着巡视了一下自己的六个学生，道：“大家来介绍一下自己吧。”
唐银瞪大眼睛，刚好迎上了阿银朝他笑的样子。
奶奶你想玩死我啊。
唐银简直是处于崩溃的边缘。
一个黑色头发的男生站起来：“琉泽，三十八级战魂尊，武魂，琉璃宝石，学位排名，十二。”
唐银点了点头，十二，还挺前的。
接下来，是两名女生。
“林依蔓，三十五级战魂尊，武魂，丝带，学位排名：十六。”
“月灵，三十六级战魂尊，武魂是，驭水之杖，学位排名：十一。”
“炎焰，三十三级战魂尊，武魂，炎烧飞轮，学位排名：十三。”
“李星连，三十九级战魂尊，武魂，星罗棋，学位排名：十。”
所有人看向唐银，唐银暗暗叹息，算了，躲不过了。
虽然他已经是史莱克名人了，但是还有好多人不知道他长什么样子，只知道他昨天率领黄金一代把七怪打得很狼狈，虽然最后还是输了。
唐银站了起来，道：“唐银，四十六级战魂宗，武魂，蓝银皇，学位排名：一。”
其余五人几乎要吃惊的合不拢嘴了
他居然是唐银
这时，炎焰仿佛想到了什么，道：“老师，为什么你和唐银的武魂是一样的”
唐银还没反应过来，只听见阿银笑了笑：“因为他是我孙子呀。”
唐银终于反应过来了，差点没哭出来，可就是哭不出来，因为没眼泪。
另外五人更是处于石化，正迈向粉碎的状态。
谁都知道，阿银和唐昊是夫妻，他们生下了唐三，随后唐三带领史莱克七怪立了无数的传奇，最后成为海神，与小舞结婚，后来剩余六怪纷纷成神，也有了自己的孩子。
可他们死活没想到，眼前的唐银，居然是唐三的儿子
现在他们终于明白，在校园报纸上不得不说，新闻部印刷得很快唐银会说面对七怪没感觉。
废话啊天天看诶，有感觉才有鬼
看着自家孙子苦着脸，阿银问：“你爸很让你丢脸么”
“没有啊。”唐银摇了摇头，“我以我爸为目标。不过我想凭借自己的实力在史莱克学院立足，而不是我爸的名号。”
阿银笑了：“其实，你的天分已经超过了小三，他和你一样大的时候还没到四十六级呢。”
“奶奶您就别安慰我了”
这个石化足足持续了一节课的时间。
刚下课，一个俏生生的身影就站在了控制系一班的门口，是唐柔。
看着教室里石化的其他四人，唐柔明白了，也不掩饰，立刻往阿银身上扑：“奶奶”
阿银搂着她，呵呵笑道：“小柔，你怎么会过来”
唐柔这才想起紧急事情，她看着唐银说：“哥，等会儿有人来向你挑战，你一定要接哦。”
“啊”唐银愣了愣。
就在这时，一个男生冲了进来，吼：“唐银是哪个混蛋，敢跟老子抢女人”
“”唐银的脑子还没转过来，就看见唐柔从阿银怀中跳下去，抱着唐银一条胳膊，一双紫蓝色的美目怒视着男生，“我就说你打不过他，怎样”
男生怒气冲冲地指着唐银，说：“你就是唐银是吧看老子不打得你抽筋居然敢跟我抢女人我要向你挑战”
唐银目光一凛。
虽然他还没搞清楚到底是怎么回事，但他却生气了。
“你是谁老子”他冷冷地看着男生，眼眸中杀气喷吐。
“就是我又怎么样”男生冷笑。
下一秒，唐银就出现在他面前，一招推窗望月就朝他挥去，扫荡腿一扫便把他扫在地上，在旋身一踢
男生“轰”的一声倒在地上。
唐银冷冷地说：“我老子才没你那么无理。”
“哼，在这里打算什么”男生站了起来，怒火从眼中喷出，“我要向你决斗你赢了我就认输、放手，你输了就把第一名的位置让出来，同样放手怎样”
唐银冷冷一回头：“好。”
男生瞪了唐银一眼，悻悻地走了。
唐银拽着唐柔的手就进了教室，脸色有点冷：“怎么回事”
唐柔睁大眼睛：“什么哥你还没搞清楚就接挑战啊”
唐银深呼吸一口气：“大概猜得出。说吧，到底怎么回事”
唐柔挠了挠头，才道：“我刚进去的时候，还没有老师，然后一群人追我，我就说我有男朋友了，是你，他们得要打败你才可以和我交往好啦哥，你帮我挡着风风雨雨不应该是你本来就应该干的么”
唐银抚额：“万一有人克制了我的蓝银皇怎么办你就和他交往”
“哥，我相信你。”听见唐银的口气软了些，唐柔笑嘻嘻地说，“要是哥你这么容易败落的话，你也就不是第一啦。”
“你们攻击系又分为强攻系和敏攻系，然后各一个班吧”唐银皱了皱眉，“爷爷和白阿姨不管的么”
“没有阻止，我甚至还从爷爷眼里看出了欣慰”唐柔脸色有些尴尬，“为什么是欣慰啊”
阿银呵呵一笑：“可能是想起了以前小舞也这么被缠过，然后小三也被下挑战，随后就把泰隆揍了一顿，然后打了儿子老子出来，打了老子爷爷出来了啊。”
“”唐银和唐柔无语。
这个事情他们都知道，甚至还成了那四位堂主茶余饭后最爱取笑泰坦的话题。
这时候，又有一个大汉闯了进来，大吼：“哪个是唐银”
唐银脑子一抽，看向唐柔，唐柔一脸茫然，很显然，这个人不是缠着她的。
唐柔附耳道：“可能是钰幽。”
什么钰幽找他干什么
大汉看向唐银怒道：“你就是唐银吧我要向你宣战”
唐银冷静地问：“是不是为了钰幽而来的”
大汉听到话后更怒：“钰幽叫得真亲切啊。我要向你挑战”
唐银冷道：“我拒绝。”
“什么”大汉显然没想到唐银的态度居然是这样，不禁不屑道，“你怕了么”
唐柔生气地跳了出来：“才没有接就接”
“好放学后，斗魂场见”大汉转身就大踏步的离开了。
“小柔”
“好啦哥你一定能赢的”
下节课下课，戴钰幽来了，她看着脸色有些冷的唐银，有点窘迫地笑了笑：“老大，加油啊。”
随后转身就跑。
唐银彻底纠结了，是不是当了老大要当别人的挡箭牌啊
放学后，斗魂场：
看着自己的对手，唐银有一种上当受骗的感觉。
以为对手只有两个人，可实际上，却是两组人。
一组是唐柔的爱慕者，一组是戴钰幽的爱慕者。
一共是七个人。
唐银用紫极魔瞳就可以看出他们的实力。
来宣告挑战的男生和大汉，一个是三十五级，一个是三十六级，其余的连三十五级都没到。
男生冷冷地说：“我可不希望别人说我们以大欺小，你可以再找一个帮手。”
唐银有些好笑，以大欺小，你确定
他没有说出来，拍了拍唐柔的肩膀：“去找小小奥。”
唐柔一笑：“没问题，加油哦。”
既然要演戏，就演到底吧。
看见唐柔对唐银的笑容，她的爱慕者一阵羡慕嫉妒恨。
没过多久，奥迪就兴奋地跑过来：“老大我听说了，真有你的啊”
唐银没好气地一脚踹在他身上：“滚你又不是不知道”
奥迪嘿嘿一笑，猥琐劲来了：“小柔姐我可以理解，可是钰幽哈哈。”
戴钰幽和唐柔同时抬脚，同样踹在了他屁股上：“滚”
看着他们的样子，两派人马都是嫉妒得要死。
大汉嫉妒地问：“你是选择单挑还是两个两个来”
他们没见过奥迪，也不晓得他的武魂是什么，如果他知道的话，他一定会后悔自己的决定。
唐银看了他一眼：“你们一起来吧。”
此话一出，面前七人都怒视着他。
唐银也是冷冷地看着他们，一袭黑衣清朗出尘。
“真是狂妄的小子”其中一个人冷道。
唐银依旧是那个样子，不语。
“七对一就七对一”


第十九章 梦与真实
站在斗魂场上，大汉冷冷地说：“先说好了你输了就把第一名让出来，把唐柔和戴钰幽也让出来。”
唐银嘴角轻微抽了抽，怎么说得我好象很花心似的。
“来吧。”唐银懒得废话。
这次的裁判居然是无聊中混到了史莱克学院的牛皋。
牛皋听到唐银的话，立刻道：“开始”
双方释放魂环。
一边只有八个，另一边却是有绚烂夺目的二十一个。
唐银也不客气，直接一招团控的蓝银囚笼就把他们围起来了。
倒刺开启，毒素注入。
这个毒素可和唐三的毒素不一样。
从小，唐三就对唐银和唐柔灌输毒药知识和增加他们的抗毒性，于是天天就把剧毒的七情菇拿来泡酒给他们喝，结果喝到十二岁，居然还真的百毒不侵了。
或许说他们的血液本身就是毒，只不过要增加一些东西才行。
经过唐三的努力，他们百毒不侵，同时也搞得一身都是毒血。
所以这个毒素可是比唐三的毒素还要厉害。
里面不仅有精神毒素，还有腐蚀毒素。
“防御”不知是谁大吼了一声。
连奥迪都不屑地撇了撇嘴，要是这毒这么好挡的话，那么还叫毒么
牛皋看着渐渐失去行动能力的对手，随时准备喊“比赛结束，唐银获胜”。
眼看他们不行了，唐银一挥手，蓝银囚笼退去，缠绕发动，草叶一甩就把他们甩出了擂台。
可是
奇怪怎么只有六个
这时候，一个咬牙切齿的声音响起：“去死吧”
唐银连忙转过头，看见第七个人站在他身后不远处，手中漆黑的匕首挥向他，速度之快让人避之不及。
“哥”
“老大”
“少主”
他们只来得及喊出声音，下一秒，那一把匕首刺入了唐银的身体。
鲜血流出来。
唐银咳出几口鲜血，勉强露出不屑地笑容：“看你的样子就知道是第一次杀人吧”
对方脸色惨白地后退了几步。
那把淬毒的匕首还插在唐银的左肩上。
怎么可能他怎么可能还活着
他叫拓拔泽，白甲地龙宗拓拔希的后人。他一直都想为父亲报仇，可是唐三太强了，他无法毁掉他，只能杀害他的儿子，让他尝尝痛苦。
可是唐银怎么可能还活着
牛皋怒了，一个箭步冲上前去，废掉了拓拔泽的双腿，慌忙从自己的魂导器中掏出药，扶起倒在地上的唐银，喂下去。
唐银摇了摇头：“没用的，牛皋爷爷，这把匕首是淬过比比东的蛛毒的。”
牛皋看见，伤口已经变黑了，甚至流出的血都是黑的。
唐银的意识已经开始慢慢地迷离了。
“少主少主我们去找宗主，他一定可以的”牛皋急得有些慌了神。
这时候，黄金一代都扑了上去。
唐柔失魂落魄地看着唐银：“哥，都是我不好是我不好你醒来好不好求求你醒来好不好”
“老大”戴钰清眼里流出了眼泪，她简直都要后悔死了，要不是她，唐银也不会单挑七个人啊
“老大”奥迪慌忙从魂导器中掏奥斯卡的水晶毛虫肠、恢复大香肠、解毒小腊肠。
可唐银已经没有力气去吃了。
他只感觉自己面前一片白茫茫的世界。
世界中，除了他，还有一个人。
一个灰色的人影，他正盘腿坐在他地上，双眼紧闭，一条黑色的蛇正在骚扰他。
尽管那个人的身体周围有一层防御，但是那条蛇不断的撞击和毒素喷涌，那层防御已经岌岌可危了。
终于，那道防御有了缺口。
就当毒素侵入里面时，唐银也感觉到了自己灵魂的痛苦。
似乎有什么无孔不入的东西，非要往你身体里钻，要把你吞噬，成为它的一部分。
真的要死了么
神界：
邪恶之神一摔碗：“善良，你快点啊维克斯支撑不久啦”
善良之神白了他一眼：“别催我不着急啊”
“天哪哪个混蛋居然拿罗刹之神的毒来毒人的老子要放道雷劈死他好不容易找到维克斯，要是他死了神界怎么办”邪恶之神气得火冒三丈，直嚷着要放雷劈死放毒的混蛋。
“放心，海神应该会很快的。那毕竟是他的儿子。”善良之神终于接好了通讯器，“生命女神、死神赶紧下去救人特批你们去人界”
“妈的，善良你别拦我，我去劈死放毒的混蛋。”邪恶之神冲了出去，善良之神却没拦着他，还补了句：“恩，灭了他全家。”
邪恶之神目瞪口呆：“我靠善良，我还以为你会阻止我呢居然比我还狠”
“维克斯不能死。要是他死了，那么世界就混乱了。”善良之神说，“那个人居然想让维克斯死掉，真的是太混蛋了。就当是给海神清清余党。”
“嘿嘿，不是海神，是修罗啊。”
封印之地：
一个黑色的人影抬头，一抹笑容出现在他的嘴角。
“维克斯，你终于要死了。可是我还是希望，杀死你的人，是我。”
他又重新变成盘腿而坐的样子，身旁黑色的魂力波动越来越强。
“大人，需要我去看看么”黑色人影面前，站着一个人。
“恩，也好。去吧，如果他还活着，就把他从世界上抹杀掉”
“是，大人。”
一道红光降临，直直地照射进唐银的伤口上。
凄厉的惨叫从伤口里发出来，里面那些怨灵在修罗神光中不见了踪影。
“宗主”
“三叔伯”
“爸”
小舞看着唐银，眼泪簌簌地落下来，赶紧把自己富有生命气息的魂力输入到唐银的体内，哪个母亲不心疼孩子的
唐三急得脸色苍白，可无论是海神还是修罗神，都是以攻击力著称，他没有办法治愈这种伤口啊。
这时候两道光芒降临，碧绿色的，带着庞大的生命气息注入到唐银体内。
唐三惊讶地抬头。
一名身着白衣的女子降落到地上，微微欠身：“修罗神。”
唐三皱皱眉头：“您是生命女神”
生命女神微微一笑：“不错，我和死神多雷曼都来了。”
“爱利耶，你这话说得好别扭。”多雷曼僵硬的面孔一阵无语。
生命女神道：“神王让你来，无非就是想让你保住他的灵魂而已。”
多雷曼身出手，在唐银的胸口处画了一个特殊的法阵。
“好了。”多雷曼起身，道。
“那么，到我了。”爱利耶伸出手绿色的柔和色光芒包围起唐银，他肩膀上的伤口渐渐愈合，黑色的毒血流了出来。
若不是唐银的血液本身就是有毒的，在那把匕首刺入他左肩的那一瞬间，他就已经死了。
唐银大口大口地喘着粗气，面前那条黑蛇居然在逐渐消融，而那个灰色的人影也放松开来，而四周围着的雾气也消散开。
黑蛇消散。
那人也睁开了眼睛。
唐银睁大眼睛：“你是谁”
那人微微一笑：“我就是你，你就是我。我叫维克斯。”
维克斯
“我就是你，你就是我这是什么意思”唐银疑惑地问。
维克斯摇了摇头：“我暂时不能告诉你。听我讲一个故事吧。”
“以前的神界，是分为两派的。一边是邪恶与善良之神的一派，一边是路西菲尔。路西菲尔一向狂妄骄傲，主张向人界、魔界进攻，近而统治整个世界。”维克斯缓缓地说着，“而善良与邪恶之神却不这么认为，他们认为，每一个生命都有自己生活的空间，如果破坏的话，世界就会失去平衡。最终两派因为不合而引发了神界大战。路西菲尔一直都是最厉害的天使，他成为了天使之神。在天使当中最强的就是他，所以他几乎带领所有的天使一起造反。最终是我倾尽全部的力量去封印了他。在神界，他不再叫路西菲尔了，他被称为堕落天使之神路西法。”
“他很有可能找你的麻烦。告诉你父亲，他是海神又是修罗神。”维克斯看着他。
唐银几乎要睁大眼睛，面前这个人，和他长的一模一样
“最近我感觉到封印路西法的封印力量减弱了很多，他也变强了。总有一天他会攻入神界。”维克斯看向他，“你该回去了。”
唐银疑惑地问：“我不是死了么还有，这里是哪里”
“你哪有那么容易死。”维克斯淡淡地说，“你父亲是海神，你体内的海神血脉可以保佑你不被水伤害，而你的叔叔又是火神，他也曾祝福你不会被火伤害，你现在算得上是水火不侵。就算是毒，只要有生命女神在，就不会有任何问题了。”
唐银还是不懂。
“你该醒了，一定要记住，把这件事情告诉修罗之神。”
维克斯的身影消失了，迷雾又重新凝聚起来。
唔肩膀痛。
眼皮似乎很重，他睁不开眼睛，可是却有一种感觉，让他一定要睁开眼睛。
最终，他终于睁开眼睛。
一睁眼，就看见一双紫蓝色的眼睛。
那双眼睛看见他醒了，泪水就从里面流了出来。
“哥”唐柔一下子抱住了他，眼泪哗啦哗啦地流，“呜呜呜哥是我不好，要不是我，你就不会受伤了呜呜呜呜呜”
唐银有些吃力地抬手，摸了摸她的头：“我不是没事吗”
“呜呜呜”唐柔依旧哭着，泪水一直打湿唐银的衣服。
唐银笑了笑，苍白的脸看上去有些憔悴。
“爸妈呢”他又问。
“和其他五怪去教训那个人了。”唐柔揉了揉通红的眼睛，“我绝对不可以原谅他”
唐银道：“他只是想报仇而已。”
“那也不可原谅”唐柔的美目里喷吐出强烈的杀气，空气开始变得冰冷、血腥、邪恶起来。
唐银一惊：“小柔，你”
唐柔这才惊醒，连忙收起领域，勉强笑道：“恩，我的杀神领域也觉醒了。”
唐银皱起眉头：“女孩子有杀神领域不好”
唐柔任性地撅起嘴巴：“我才不管，只要能增加实力，保护哥就好”她看着他，眼神中有深深的懊悔，“哥，我以后再也不任性了。你也不要再受伤了好不好”
唐银笑了，他用力揉了揉她的头发：“好。不过也不怪你啊，因为我是你哥哥，我会永远保护你的。”
唐柔点了点头，又恢复了往日的神采。
“还有，告诉钰幽，我没事了，也不怪她，谁叫我是你们的老大呢”唐银笑道，又问，“爸还在训拓拔希吧”
唐柔道：“是啊，几位叔叔伯伯阿姨都放话说一定要把他弄得死去活来。杨无敌长老爷爷还要在他身上实验新药呢。”
“呃”唐银翻身下床，“我有事要找爸。”
唐柔慌忙道：“哥，你还需要休息。”
唐银摇摇头，道：“我已经好了，蓝银领域可是生生不息的啊。”
而且，见到维克斯之后，他有一种感觉，似乎有什么东西在他体内觉醒，可具体是什么却又说不上来。
唐门，刑堂地牢：
一个血淋淋的人被挂在一个铁柱上，他的手和腿都断了，可他还活着。
杨无敌站在他面前，拿着本本子边记着边对一旁的唐三说：“宗主，看来一线冰很成功。你看，那条冰线一使用魂力就会加快速度，如果天天使用魂力，那么大概一个星期左右会到达心脏处。”
唐三露出满意的笑容：“很好解毒，这么好的实验品不浪费就可惜了。”
“是。”
唐三转身：“把剩下的新研制的毒也顺带实验了。”
“没问题。”
唐三转身走出地牢，站在刑堂门口，在等待着什么。


第二十章 堕天使来袭
过了一会儿，唐银出现在他视线中。
“怎么样”唐三微微一笑。
唐银点点头：“还好。”只不过唐柔也应要他喝掉两碗药汤。
“爸，我有事和你说。”唐银道。
唐三转身：“去宗主府说吧。”
到了那里之后，唐银把维克斯对他说的话重复了一遍。
唐三听完后沉吟片刻，道：“不管这个说得对不对，维克斯告诉你，肯定是想让我们好好准备。”
唐银挠了挠头：“我更想知道，为什么他会找上我。而且他那句你就是我，我就是你是什么意思。”
唐三道：“不管是什么意思，到你需要明白的时候，你就会明白了。”
唐银若有所思的点点头。
“虽然我很好奇，为什么你的出事可以引来另外两位主神。”
唐银睁大眼睛：“诶哪两大”
唐三苦笑：“生命女神和死神。”
“”觉得好别扭。
“好了。”唐三拍了拍他的肩膀，“休息去吧，这两天你就不要去学院了，学院现在因为你乱得很，弗兰德院长都忙死了。”
唐银摸摸下巴，一脸“我懂”的表情。
“你明白就好。”
回到房间，刚好就看见黄金一代都站在自己的房间里。
“老大，你没事了吧”白凤紧张地问。
“没事。”唐银道，“我可不是那么容易死的人。”
“嘿嘿，老大你不知道啊。那两个主神超牛b啊。”奥迪一脸崇拜。
唐银淡淡一笑：“天天看那八个无聊神打来打去，你怎么不觉得牛b”
“那八个无聊神从来不真正打。”奥迪撇了撇嘴，“而且看了那么多次，都腻了。三叔从来都用海神的力量，这一次还是我见过他第一次使用修罗神力呢。”
唐银摇了摇头，无奈地笑。
抬头，看见了正低着头的戴钰幽。
唐银走过去，安慰道：“没事的，钰幽。我不怪你啊，谁叫我是你们的老大呢”
戴钰幽依旧低着头：“老大，可还是对不起”
唐柔拍拍她的肩膀：“没事啦，钰幽，我看我们回去之后，还是给其他人解释吧。以后有什么人要来骚扰，我们俩的条件就是打赢我们顺带也让他们知道，第二名和第四名可不是好惹的也还可以提高实战能力嘛。”
白凤猥琐的笑着：“钰幽啊，如果你打不过来，可以找我哦，我愿意为你抵挡风雨不过如果我受伤了，你要为我负责哦。”
“滚”戴钰幽终于笑开了，一脚踹了过去，娇嗔道，“没见过这么猥琐的”
“钰幽，不带这样的你这是身份歧视”白凤嚷道，依旧是一脸猥琐，“我是说真的嘛”
连唐银都看不下去了，四个人同时抬脚，一脚踹在了白凤的屁股上，异口同声地吼出一个字“滚”
如果这时候七怪从旁边经过，一定会很有默契地想到某一个情景。
当年，七怪到了海神岛接受考核的时候，因为考核的原因，白沉香亲了马红俊一柱香的时间，而马红俊得了便宜还卖乖，说什么“香香你夺去了我的吻以后我就是你的人了你可要对我负责啊”之类的话。
那猥琐样，戴沐白、唐三、奥斯卡都忍不住一脚踹上了他的屁股。
白凤同样被人踹了出去，还多了一个。
七怪必定感叹：“真是有其父必有其子。”
一个星期的时间过得很快，黄金一代也没有刻意去修炼魂力。
最后一天，五个人打算出去逛逛。
走在天斗热闹繁华的街头，五个气质风格不同的俊男美女走在一起，对于花痴与色狼来说，无疑是道美丽的风景。
唐银模样俊美就不用说了。唐三当年武魂二次觉醒后，气质就像是儒雅的翩翩美少年，虽然这个美少年没他样子长得那么好欺负。唐银继承了唐三和小舞的优良基因。蓝金色的中长发，因修炼紫极魔瞳而有些紫色的蓝色瞳孔，身形修长，因为极冰寒莲的脱胎换骨，皮肤居然白皙得连女孩子都嫉妒，容貌俊美，同样是儒雅的气质。
唐柔和唐银本身就是从同一个娘胎里出来的，同样也继承了唐三和小舞的优良基因。只不过唐银更像唐三，而唐柔则更像小舞。因为武魂是柔骨兔，小舞和唐柔也有着超越了黄金比例的完美身材，腿修长，但是却显得非常和谐，一头可以用做武器的蝎子辫，浑圆的小翘臀，遗传了唐三，同样有些发紫的蓝色瞳孔，她更像邻家小妹妹。
戴钰幽的气质和她妈妈朱竹清很像，都是冰冰冷冷的，可她的头发却遗传了她爸爸戴沐白的金色，金色中还透着些许的黑色，很显眼，却是那么的和谐，同样有一双邪眸，身材爆好。虽然她的年龄只有十三岁，可是发育成熟的身材依旧惹来了许多色狼的注视，可她依旧是没有表情的走着，俏脸上似乎覆盖着一层不近人情的冰霜。
奥迪也同样引人注目。事实上奥斯卡没毁容前是很帅的，单是一双桃花眼就迷倒了万千少女，可惜的是后来毁容了。如果不看奥斯卡那猥琐的魂咒和魂技，其实他还是挺受人欢迎的。奥迪也遗传了他爸爸的桃花眼和他妈妈的高贵，因为武魂是先天九宝琉璃塔的关系，虽然因为他爸爸的“熏陶”有时候笑得很猥琐，但总的来说还是很帅很高贵的毕竟他那猥琐样只有在熟人面前显现出来。
白凤虽然不如其他四人父母基因都这么好，但是他也还算得上是帅。马红俊长得就是丢到人群里就看不见了的脸，而白沉香却不一样，虽然不算绝美，但也算很漂亮，所以白凤的样子中和中和也算得上是比较帅白凤：喂。一头红色的头发，带着坏笑的嘴角，红色的瞳孔，红色的衣服。他的身体几乎都是红色，看上去就像一团燃烧着的火。
“啊好热。”唐柔擦了擦额头上的汗，嘟囔道。
“小柔姐，好象是你要把我们拖出来的”白凤嘀咕。
“你说什么”
“没有”
唐银笑了笑，抬头，突然睁大眼睛，一脸凝重。
“哥，怎么了”唐柔抬头，也怔住了。
天空，怎么是黑的，可是黑的却有阳光，一轮弯弯的月牙和太阳同时挂在天空。
可来来往往的行人，却丝毫没有察觉这种诡异的天象。
“怎么回事”白凤紧张地问。
唐银沉吟片刻，抬起双眼，眼中紫光大盛。
他倒吸一口冷气，语气中有难言的惊慌：“快快跑跟着我跑”
其他人不知道为什么，但还是跟着他跑起来。
一个声音响起，情景也随之如同玻璃般破碎掉：“跑你想跑到哪里去”
唐银脸色凝重，蓝银领域张开，所有的蓝银草都成了他的眼睛，带着同样的规律轻轻摇动。
再也不是繁华的街道，他们居然不知不觉中到了城郊
唐柔看着眼前的两个人，不好的预感顿时袭上心头：“你们是谁”
面前站着一男一女，都穿着黑色的衣服，女子一身拖地长群，面容冰冷，看上去和朱竹清的冰冷像又不像。
朱竹清就像是冰下的火，外表看起来很冷，可一但融化就会很火热。
可那名女子，就像是一块冰，静静的，平静淡雅的可怕。
男子鼓掌，带着揶揄的语气说：“真不愧是海神的儿子。维克斯，就算你转世了也还是那么聪明。”
“维克斯”其余四人处于迷茫状态。
“你对我说有什么用，我可不是维克斯。”唐银淡淡地说，“我就叫唐银。”
“那和我有什么关系”他耸了耸肩，“不管你叫什么，你还是要死在我的手上纳命来吧，维克斯”
唐银睁大眼睛，看着面前的人突然逼近自己，手中漆黑的长剑已快要刺中自己的胸膛，他背上那对张开的漆黑如夜的双翼，向唐银说明了他的身份。
可他来不及管那么多了。
一句话，似乎原本就是印在脑海里的，在这危机关头，他居然念了出来：“控制万物之时间，以吾之名凝结，时间停顿。”
随着这一句话，一道灰色的光芒从他体内散发开来。
时间停止了，可只有他能动。
唐银也顾不了什么，脚尖一点便以脱离了那把漆黑的剑十米之外。
可这个停顿也只停顿了大约两秒。
男子睁大眼睛，看见已在十米之外的唐银，面目狰狞：“时间停顿果然是维克斯。莉莉丝，助我。”
莉莉丝冷哼一声，张开双手，闭上眼睛：“在美丽的幻境中死去，是你们的荣幸”
话还未说完，一把泛着红光的利剑从天而降，毫不留情地朝莉莉丝刺去。
莉莉丝慌忙张开黑色的羽翼躲开：“阿巴东修罗神来了”
“可恶”阿巴东暗骂一声，但是朝唐银的攻击更紧了。
唐三显然有些怒了。
上一次那个不知死活的家伙敢伤害他儿子，他就让他明白惹怒了他是要有代价的。于是对方现在还在刑堂地牢里半死不活的挂着。
这一次居然来了两个堕天使一定是路西法派来的，那个家伙显然是想要对他儿子下手了。虽然他也没明白维克斯和唐银之间有什么关系。
莉莉丝不擅长战斗，于是几乎是阿巴东和唐三在战斗。
唐三手中的修罗魔剑再度刺穿阿巴东的肩膀，阿巴东有些狼狈地扇动翅膀拉开距离，口中喘着粗气。
唐三冷道：“你为什么想要杀小银”
阿巴东冷笑：“为什么我喜欢，你能怎么样”
唐三的语气更冷了：“不许你伤害我的儿子”
“哈哈哈哈”阿巴东就像是听到了一个最好笑的笑话，笑得张牙舞爪毫无忌惮，“你认为，现在你能说出这种话吗亲爱的修罗神大人”
唐三一怔，随后脸色大变：“你”
幻境破碎，阿巴东扇动翅膀，已飞出了十里，浑厚的魂力带着他嘲讽的声音：“那么，再见了，修罗神大人”
短短几个字，带着嘲讽。
唐三没有去追他，对他自己来说，找到唐银才是最重要的，幸好他在自己的孩子身上都留下了神念，可是
唐三的脸色变得惨白：没有怎么可能没有这是怎么回事
他飞快地降落到地上，其他四人倒在地上，唐三匆忙用神念查看，还好，他们四个只是昏迷了过去。
但是唐银
唐三握紧了拳头，心里是担忧，是愤怒，是懊悔。
若不是他大意了，唐银也就不会被抓走了。
那是他的儿子啊
唐三把四人都放入如意百宝囊中，神念已经把刚才的事情全部告诉了其他七人。其他七人也脸色大变。
他们都是出生入死的好兄弟，维克斯让唐银转告唐三的那些话，唐三自然也告诉了他们。
这一次事件，就足以让人明白，路西法真的要出来了。
到时候，必定是一场天地之战。


第二十一章 此情已自成追忆
神界：
邪恶之神指着面前的场景毫无忌惮地骂起来，若不是他是男的，一定会被别人认为那是泼妇：“我靠t，唐三这个白痴，阿巴东算个鸟啊莉莉丝那家伙才麻烦啊他居然光顾着和阿巴东对战，忘记了那个麻烦的莉莉丝他不会以为莉莉丝一点能威胁到他的能力都没有吧”
“闭嘴真是有损神王的形象”善良之神随手抄起一个家伙朝他丢了过去，怒道，“莉莉丝的幻境，就算是我们都要仔细观察才可以发现。唐三还没到神界，自然不知道她的能力。再说了，就算他知道，可他不还在和阿巴东打么不仔细观察他怎么可以发现”
“那怎么办”邪恶之神抓头，“，维克斯现在被抓走了。善良你说怎么办”
善良之神不语，直接伸出手，一道攻击便朝屏幕中的莉莉丝的翅膀打去。
此刻，莉莉丝正带着被打晕的唐银飞往封印之地。
邪恶之神目瞪口呆，喃喃道：“我靠，你还真心急”
善良之神白了他一眼：“还愣着干吗还不赶快通知天使之神，把他送到该去的地方去”
“哦等等，为什么我要听你的我警告你哦，下次你再命令我老子就和你拼了”
“切。”
莉莉丝正带着昏迷中的唐银飞着，可就在这个时候，一束光从天空中打了下来，直直地打向了莉莉丝的羽翼。
速度是那样的快，快得连莉莉丝都无法察觉，更加无法反应
“啊”
她吃痛地喊道，光芒在她的双翼上打穿开来，居然还如毒素一样腐蚀着她的羽翼。
她是堕天使，是属于黑暗的堕天使，如今被这种光明属性的攻击打伤，会给她带来巨大的痛苦，更何况，这种攻击，似乎还有依附性。
莉莉丝吃痛地叫着，无意中松开了抓住唐银的手。
于是唐银就直线往下掉。
下面，整是一片靠近悬崖的森林
一道人影从森林里窜了出来，接住了他，看着他俊美的容貌，一抹痛苦与惆怅出现在她的瞳孔中
唐银不由得有些想哭。
最近是霉运当头了么为什么每次他都要被人追杀啊
慢悠悠地睁开眼睛，发现自己居然在一栋简陋的屋子里。
坐起身子，查看着自己的身体。
没死，魂力充足，没有受伤
种种的身体状况良好，让他觉得有些不正常。
“你醒了”
一个女声从一旁响起，唐银转过头，看去。
像太像了
女子看见他，显然有一瞬间的失神。
“是您救了我么”唐银问。
女子从失神中恢复过来，把一碗粥放到桌子上，摇了摇头：“不，不是我，是我姐姐。你你叫什么名字”
“唐银。”对于救命恩人来说，唐银还是会去尊敬的。
“唐银”女子显然很震惊。
是他么是他么
不，应该不是，虽然这个名字他曾经用过，但眼前的这个少年显然不是他。
哪怕长得那样的像，简直是从一个模子里刻出来的
“您认识我”唐银微微皱眉，疑惑地问。
“不，只是你让我想起一个人。”女子摇了摇头，掩饰自己眼底的黯然神伤，“我叫胡列娜。”
唐银点点头：“谢谢您救了我，请问这里是哪里”
胡列娜道：“这里是靠近星罗帝国边境的盘龙大森林。”
“就是那个三大魂兽森林之一的盘龙大森林”唐银有些吃惊地问。自己什么时候跑得这么远了。
“是，就是这里。”胡列娜点了点头，拿起那碗粥，“你已经昏迷三天了，先吃点粥吧。”
“谢谢。”唐银接过去，礼貌地道谢。
礼貌，却又疏远。
胡列娜看着唐银，忍受着内心的痛苦，又仿佛回到了那一天的星斗大森林。
就是在那一天，他骗了她。
就是在那一天，她知道他是谁。
就是在那一天，他恨她恨之入骨。
就是在那一天，他失去了心爱的人。
就是在那一天，她知道，他接近她，只是利用她；他恨她，是因为她和她的人逼死了他爱的人。
就是在那一天，她明白了真正的爱：他为了她，可以付出自己的生命，自杀取骨；她为了他，可以燃烧自己的生命，献祭魂环。
于是，他们就再也没有一点可能。
或者说，以前就没有一点可能，只是从那一天起，她欺骗自己的那一点点希望，已经灰飞烟灭。
千仞雪靠在房间外，静静地听着里面的对话。
怎么能忘记
过了十三年，他和她的儿子也长大了，和他一样优秀，一样招人嫉妒一如她第一次看见他那样。
礼貌，却又疏远。
有时候在想，一个女人最悲哀的事情，是不是爱错了一个人
因为爱错了，所以终身不嫁，像个白痴一样的以为他会爱她，到现在都死死的保留着属于自己与他的回忆。
真的是个白痴呢。
她永远都记得，在月轩中的那一幕。
蓝色的长发披散在背后，仿佛能够看穿一切的蓝色眼眸充满了深邃的智慧之光，修长的身材高贵而优雅。一张竖琴被他握在手中。
他缓缓抬起手，修长的手指抚上了竖琴的琴弦，叮咚的脆响化为完美的旋律浸润着她的灵魂。
他唇角的微笑，儒雅而翩翩。
只是，他爱的人不是她。
她很妒忌那个叫做小舞的魂兽，她获得了他全部的爱。
他为了她，历经千辛，甚至不怕以后再也无法提升到斗罗境界而复活她，那样浓烈炽热的爱，即使经历千年都不愿放手。
可她们，却只能在回忆中苍老，度过漫漫余生，随后面如黄花。
昔日风采，不在了。
人面不知何处去，桃花依旧笑春风。
她叹息一声。
房间里坐着的是他的儿子。
和他父亲一样俊美，优秀，甚至就是缩小版的他。
不，那个叫“唐银”的孩子比他还要优秀，就在刚才，神王居然向她传话，要她把他送到那个地方去，因为只有那里，他才不会被人杀害，如果她完成了这次的任务，神王可以帮她修复破碎的武魂以及恢复自己的魂力，说不定还可以重新当回天使之神。
她答应了。
但她并不是因为神王允诺的条件才答应的，她是为了他的孩子。
已经在这片森林里宁静地活了十几年了，以往那嚣张的、骄傲的心态早就不见了，更加的平静。
她已不再是以前的千仞雪了，相比之下，她更愿意平静的生活，而不是恢复魂力。
因为她明白，实力越大，要扛起来的责任就越多。
那个地方，神王让她送唐银去。
目的，就是为了提高他的能力。
十三岁，四十六级，当年他的父亲好像也没这么高。
她看不清这个孩子的未来，她只知道，这个孩子要背负的责任，定比他父亲还要多。
在那个地方，他不会有任何问题。
千仞雪叹息一声，转身离开。
在盘龙大森林里呆了一个星期，唐银有些想回去。
他被莉莉丝掠走，小柔他们，还有父母应该会很担心吧。
盘龙大森林和星斗落日这这两个森林都不同，这里皆生寒树，静谧得有些诡异。
但唐银觉得很好，毕竟无论在那个森林里，都有令他亲切的蓝银草。
“千仞雪阿姨，我什么时候可以回去”唐银终于忍不住了，问。
千仞雪淡然地说：“现在还不可以。因为你还不能回去。”
“可是我不回去，他们会担心的”唐银道。
“这不是我能管的。”千仞雪的声音依旧平静得如同一潭不曾泛起涟漪的湖水，“你现在要做的，就是提高自己实力。”
“为什么”唐银怒气冲冲地问。
“因为你现在，还太弱小。”千仞雪转过头，平静地看着他，内心却不如她眼里的一般平静。
“你应该知道，现在的你几乎是一切恶势力的公敌，你一旦回去，必定会给你的家人带来麻烦。无论多么强大的人，都无法完全保全。敌人的心你是猜不透的，他们什么时候来进攻你也不知道。”千仞雪淡淡地说着，“你回去，只会带来麻烦。等到你什么时候强大了，你再回去也不迟。”
“而且你要学的，实在是太多太多了。”她淡淡地说。
唐银怔了怔：“那要多久”
“不知道，等你七十级，能有保护自己能力的时候在说吧。七十级，你会有武魂真身，应该可以保全自己了。”她说。
唐银握拳：“可是，五年之后，有一场宗门排名赛，万一我没有到七十级”
他还没说完，千仞雪就打断了他：“在还没尝试以前，不要说不可能。”
唐银深呼吸一口气，紫蓝色的瞳孔中透着锐利的光芒。
“好，那么，我要在那里提高自己的实力”
“我带你去。三天之后我们出发。”
唐银看向千仞雪的眼眸里，和他父亲一样，透着坚强与锐利。
千仞雪说的对，他还实在是太弱小了，无法保全自己，更别说保护别人了。
他对唐柔说过，“因为我是你哥哥，所以我一定会保护你”。
可如今弱小的她，万一像阿巴东那样的强者再一次到来，他连自保都成问题，更别说去保护他要保护的人了。
所以，他要变强变得更强
天斗城，唐门：
看着禁闭的房门，白凤叹了口气，眼中是掩饰不住的担忧：“小小奥，小柔姐已经有一个星期是这样了。”
奥迪也担忧地说：“我也很担心啊。老大他”
唐银已经失踪了整整一个多星期了。
连七怪等人如此强大的神念都无法察觉到他在哪里。
七怪哪知道，为了让唐银不再轻易地被找到，打伤莉莉丝的那一道光束，打散了唐三在他身上留下的神念，以及掩盖了他的气息。
若不是直接站在他们的面前，还真没人能发现得了他。
唐柔在深深懊恼着。
如果不是她强行把唐银拽出去陪自己逛街，唐银就不会被人追杀，更不会失踪了。
她把自己整个人埋在被子里，哭得泣不成声。
夜已深了。
她往着窗外的月亮，想起唐银曾向她许诺过“我一定会保护你”的诺言。
可是哥，你现在在哪里
如果不是我，你是不是不会消失了
如果我变得强大了，你是不是就不用不费力保护我了，你就不会轻易消失了
唐柔深呼吸一口气，看着窗外的月亮，下定决心。
哥，我会努力变得强大起来。
不，不止是我，白凤、小小奥、钰幽也一样
第二天，一大早
“砰”
白凤立刻吓得从床上摔下来：“啊”
他挣扎着从地上趴了起来，看着一个身着劲装的女孩子威风凛凛地站在他面前，居高临下地看着他。
“小、小柔姐”白凤惊讶地瞪大眼睛。
唐柔立刻拎起他的后衣领：“快点去换衣服，抓紧时间修炼要是敢不快点，哼哼，小心我的暴杀八段摔”
白凤立刻点头如捣蒜。
这一天早上，奥迪、戴钰幽就是这么被唐柔给拽了起来。
他们虽然很奇怪，但是看见唐柔恢复了精神，甚至比以往还要努力修炼。
其他三人也不奇怪，他们也下定决心，一定要提高自己的实力，不再拖老大的后退。
三天后：
唐银站在一个山谷入口前。
“这里是我训练的地方”


第二十二章 龙域和龙王
面前的是一个空空荡荡，连根蓝银草都没长的山谷。
千仞雪看着眼前这个山谷，点头：“是。”
“可这里连根蓝银草都没有。”唐银疑惑地说。
“看什么东西都不要去看外表。”千仞雪说，“你闭上眼睛感受一下。”
唐银奇怪，但还是闭上了眼睛。
有风，从谷中穿过
似乎有草、有树摇动的沙沙声，还有花的方向，蝴蝶摇动翅膀的声音
似乎还有什么扇动着翅膀，可他感受得不太清楚。
他猛然睁开眼睛，面前看是连一根草都没有的山谷。
“感觉到了么”千仞雪问。
“风、草、树、花与蝴蝶。”唐银无声无息地开启紫极魔瞳，试图看清楚，可是却只能看见一个模模糊糊的影子，“这里应该有一道屏障吧”
千仞雪点了点头：“是的，这里是有一道屏障。如果没经过同意走进去，你看到的依旧是那种连根草都没有的情景，但若经过它的同意你就可以看到你感受到的东西。”
“怎样才能获得它的认可”唐银问。
“这不是你所关心的，走进去你就看得见了，你已经得到认可。”千仞雪朝他点了点头，“这里就是你以后修炼的地方，进去后会有人接应你的。”
唐银转过头，看着千仞雪，紫蓝色的眸子里没什么特殊情感：“我知道你是谁。”
千仞雪默默答道：“我以为你父亲不会告诉你我和娜娜的事情。”
唐银淡淡地说：“他只是提到过你们，并没有告诉我你们的名字长相。如果不是你们眼眸中的情感，我也发现不了。”
千仞雪一愣，心头一次跳得比平常快了起来：“你父亲没告诉过你我们的名字”
唐银点了点头：“没有。他说你们既然都已经归隐，愿沉于山林，他也不好打破你们的平静。谁都有资格活下来，哪怕是最卑微的动物。况且他还说，你们都有自己的尊严，一旦侵犯，就会很生气。”
见千仞雪没有说话，唐银问：“你恨他么他毁了你的家也毁了你的武魂。”
千仞雪摇头：“从来没有。你好好修炼吧，五年之后，你必定是一代天骄，甚至超越你的父亲。”
唐银看着她远去的背影，摇了摇头，道：“真是个可怜的女人。”他转回过头，看向山谷，感受着带着花香的穿谷风，走了进去。
眼前忽然一亮。
就像是走过了一条黑暗狭窄漫长的道路，眼前突然变得宽敞明亮一样的感觉。
唐银吃惊地睁大眼睛，看着眼前的一切。
原本空空荡荡的山谷，居然会这么美丽。
抬头，看着天空明晃晃的太阳。他记得进来以前这个山谷的天空是灰蒙蒙的，弥漫着一层雾。
这里到底是哪里
这时，一个懒洋洋的声音响起：“欢迎来到龙域。”
唐银转过头，几乎快要后退一步，眼中是掩饰不住的惊讶。
那是一条龙
他身上覆盖着闪闪发光的银色的鳞片，身体巨大得就像是一座山，金黄色的龙瞳半眯着，一脸刚睡醒的样子。
这这是
巨龙淡淡地扫了他一眼：“你就是唐银吧”
唐银点了点头。
“我是守门人诺迪亚斯。”巨龙懒洋洋地说，“你以后就在这里修炼了。”
“等等。”唐银打断他。
“干吗”依旧是懒洋洋的样子。
“你说我就在这里修炼”唐银睁大眼睛，“你们是龙诶这地方就我一个人类”
“那没什么。”诺迪亚斯晃了晃脑袋，支撑起自己的前肢，“这里的巨龙，只要是有万年以上修为的都可以随意化人。”
“什么”唐银睁大眼睛，“随意化人，不是只有十万年才能化么”
“我们是龙诶，和其他魂兽根本不同。十万年后，我们可以化人，也可以化龙，但若你要下决心化人的话，就变不回龙了。”他挥了挥爪子，“你刚来不认识路，我带你去好了。”
只见诺迪亚斯摇身一变，就变成了一名身着黑衣的男子。
他的瞳孔依旧是龙的瞳孔。
诺迪亚斯朝他招招手：“跟我来吧。”
于是两人便朝里面走了过去。
“这里叫龙域”唐银问。
诺迪亚斯点头：“是啊。龙域是建立在你刚刚看的那个山谷上的特殊空间上。这算得上是一个特殊的存在了，是伟大的第一任龙王用自己的力量开辟的。”
“第一任龙王它应该很厉害吧。”
“不错。”诺迪亚斯骄傲地说，“它也是第一个修炼成神的魂兽，被我们称为神龙王，不过你们则叫龙神。”
唐银倒吸一口冷气：原来是神的力量，难怪龙只是一个传说。
道路中间长满了花草，而山谷两边的悬崖上则开了好多个洞。
“这些山洞就是龙族住的地方。”诺迪亚斯解释道，“只有成年龙类才能获得一个属于自己的山洞。”
唐银点了点头，新奇的看着。
就算再怎么老成，他都还是个十三岁的孩子，而眼前这里可是龙生活的地方
他看见有许许多多的幼龙在天空飞来飞去，而一些化为人形的也在吵吵闹闹的生活着。
“嘿，诺迪亚斯”一个男子打着招呼走了过来，他同样有一双黄金龙瞳，“今天不是你小子守门吗怎么跑到这里来了”
诺迪亚斯嘿嘿一笑：“哦，我把陛下要见的人带来了啊。”
男子惊讶地看着诺迪亚斯背后的唐银：“这是人类看来我化形化得还很成功啊。”
唐银一脸茫然。
诺迪亚斯介绍道：“这个是我的朋友，他叫莫利克，也是一头成年巨龙。”
“你好，我叫莫利克。”莫利克伸出手，露出友好的笑容。
“我叫唐银。”唐银也伸出手。
莫利克看着他，有些惊讶地“诶”了一声：“你也有”
唐银笑了笑：“恩，我也有百分之七十五的魂兽血统。我妈妈是十万年魂兽柔骨兔，我奶奶是十万年的蓝银皇。”
“蓝银皇那可是植物中的帝皇呢”诺迪亚斯惊讶地说。
唐银点了点头：“我爸爸是双生武魂，我则继承了他的蓝银皇。”说罢，伸出手，一株蓝莹莹的蓝银草便出现在他的掌心，金色的纹理看上去是那样的漂亮。
“不愧是蓝银皇，看上去和蓝银草有很大的不同诶。”莫利克啧啧称赞道。
唐银没有说话，收回了蓝银皇。
“好了，你们快点去吧，免得陛下等急了。诺迪亚斯，今天晚上一起喝酒如何”莫利克问。
“好啊我的酒量可是很大的”诺迪亚斯一听到酒，双眼就放着灿烂的光。
“唐银你来么”莫利克又问。
“不了，我不会喝酒。”唐银笑了笑，拒绝了。
“那就不勉强你了，不过是男人还是会喝点酒好。”莫利克看着诺迪亚斯，“你小子一定要来噢”
“没问题，只要你不怕我喝穷你就行”诺迪亚斯很豪气。
“晚上见”莫利克挥了挥手，转身走了。
“再见。”
“好了，我们快点走吧。”诺迪亚斯看着唐银。
唐银点头：“好。”
两人走啊走，终于来到了一个比其他洞口都要大上几倍的洞口。
“这里就是陛下住的地方了。”诺迪亚斯抱歉地示意着自己只能陪他到这里了。
唐银点了点头，道：“好，谢谢你。再见。”
“再见。”诺迪亚斯又变回了巨龙的样子，龙翼一扇，便飞上了天空。
唐银深呼吸一口气，冷静地往里面走去。
从千仞雪、诺迪亚斯和莫利克的话开来，他来这里绝对是某些人安排的，不然，他也不会到这么神秘的龙域来。要知道，这里连唐三想来都找不到。
可究竟是什么原因呢他唐银何德何能可以受到龙王的青睐来到这里
他就是想不明白，或许去问龙王就好了。
他越往里走就越黑，但也越宽敞。
突然，眼前一亮，他差点被晃花眼。
唐银的嘴角一个劲的狂抽，这、这是
好大座金山啊
而在金山上，趴着条好大的龙啊
它就这么大刺刺地趴在金山上，眼睛闭起来，鼻子里发出轻微的鼾声，最让人受不了的是，它的哈喇子居然要滴到金山上
唐银目瞪口呆，这，这就是龙王么这么没形象
仿佛听到了什么脚步声，龙王睁开了眼睛，看见唐银，立刻发出惨无人道的哀号：“完了我的一世英明啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
下一秒，他已化作一名男子，一个箭步就窜到了唐银面前，恶狠狠地说：“你是那个家的混蛋，不是说了不要随便进来的么”
唐银脑子处于抽搐状态，过了好久，他才说：“不是你叫我来的么。”
“放屁”龙王立刻爆粗，“老子只叫了让唐银过来等等，你就是唐银”他睁大了眼睛。
唐银点了点头。
“我还以为是个中年大叔呢，没想到居然是个连毛都没长齐的小p孩”龙王有些不满，他龇牙，“这么小就到四十级了”
唐银点头：“准确的说，是到了四十六级。”
“这么快”龙王显然有些惊讶。
突然他又恢复了凶狠地样子：“别想撇开话题你给我记住了，今天的事情绝对不要说出去”
唐银看着面前的龙王，不由得有些好笑，顿时产生了些玩弄心理：“如果我说出去了呢”
“老子砍死你”龙王暴怒。
唐银嘴角弯起玩味的笑容，开始了传说中的“敲竹杠”行动：“嘿嘿，想要砍死我不错，虽然以我的实力，你想杀死我简直就是如同捏死蚂蚁。但是，我进来的时候可是好多龙看见了的，如果我进去之后再也没有出来，那么那些龙会怎么想呢”
龙王目瞪口呆地看着唐银，差点没跪下去：“姑爷爷，算我求你了好不好千万不要说出去啊，要是说出去了我的一世英名就没了”
唐银满意地笑了，看来这个龙王很好敲嘛：“想让我不说出去，没问题啊只不过呢，你得要我在你这里挑一件东西。”
龙王瞪大眼睛：“什么你小子是不是在威胁我啊”
唐银清了清嗓子：“是么那告诉别人你的睡姿的说词我都想好了，你要不要听听我”
“别啊”龙王哀号着打断了他，“唐银小兄弟，你千万别说出去呀你挑你挑，不过不要太贵了就行”
唐银摸摸下巴：“这得看看。”
于是便大踏步地走向金堆。
龙王在后面哀怨地看着唐银，就差没咬着手帕流着两条宽条泪。
唐银在金山中找着，这里面大部分都是金币、宝石之类的，没什么好东西。身为唐门少主，他什么都缺就是不缺钱。
但他也不是花钱如流水，钱这种东西对于他来说不算太重要。
这时候，他突然被一本书吸引了目光。
这是一本很陈旧的书，纸张都泛黄了，但是却还是完整的。
封面写着几个字“魂导器制作方法”。
唐银有些吃惊地翻开书。
魂导器相当于古董的魂导器它的制作方法都已经失传了，可没想到这里居然有。
唐银粗略地翻了一下，觉得说的挺合理的。
龙王站在他旁边，看见他对这本书有着浓厚的兴趣，就硬塞给他，替他做了决定：“你选这本书了吧那这本书就给你了我很大方的”
这本书对他来说没用，因为他也看不懂。
唐银点了点头，二话没说就把书放进了寒冰之心里。


第二十三章 三大聚宝盆
“龙王，我还不知道你的名字呢。”敲完竹杠，唐银大刺刺地坐在龙王旁边，问。
“圣迪。”龙王道。
他对唐银还是有点好感的。龙族世世代代都生活在龙域当中，心如白纸，性格也是直肠子，最讨厌拐弯抹角了，唐银的性格也算直爽，他才处世十三年，也算是心如白纸，勾心斗角的事情离他远着呢。而且在敲竹杠的时候，唐银选了一个对于圣迪来说没用的东西，一个没用的东西换来他的一世英名还是很划得来的。
可他哪里知道，在人类世界，这本书简直就是无价之宝
“那我就叫你圣迪前辈好了。”唐银道，“那么，你知道是什么人要我到这里修炼么”
圣迪摇了摇头：“无可奉告。不过等到你该知道的时候，你自然会知道。我还是找个地方给你住吧，没地方住其实挺怪可怜的。”
唐银嘿嘿一笑：“不如我跟你住”
“滚你小子一定在打我家宝贝的主意”圣迪挡在他的金山一脸戒备，不过化成人形的他和金山比起来，还是有些单薄，唐银不止一次的怀疑圣迪就不怕金山坍塌么。
唐银无奈地看着他：“对于你来说，最幸福的死法就是被钱活埋吧”
圣迪一脸惊讶：“你怎么知道”
“”
找了个空洞穴给他住后，圣迪带着唐银到附近转转。
“你觉得龙域怎么样”圣迪问。
“很美啊。”唐银点了点头。
“我们这里花多吧”圣迪很骄傲地问。
“是很多，可是我觉得你们根本不知道这些是什么。”唐银道。
“难道你知道”圣迪瞪了他一眼。
唐银淡淡一笑，一道银光闪过，一株草便出现在他的手里：“断肠草，剧毒，吃后必死。若配以适当吃法，则可百毒不侵。”
他又摘下一朵花，道：“绮罗郁金香，雍容华贵。服用它，能吸天地精华，日月光辉。”
“水仙玉肌骨，功能润筋补骨，气通七经八脉。”
“九品紫芝，有固本培元，益气增功之效。”
“望穿秋水露，食之可练火眼金睛，透视万方奇物。”
“湮草，剧毒，中毒后魂力封锁，任人宰割。”
“”
圣迪听得连连啧啧称奇：“这些花花草草的听你这么一说还真是神奇。可是你就不能不把它们放进你那条腰带里么”
“不放进去浪费嘛。”
两人就这么说着说着走到了龙域的正中间。
圣迪道：“这里有三个地方，你刚才摘的那些草药比普通地方还要多。”
“诶哪里”唐银立刻勾起了兴趣。
可他没有想到，这三个地方居然还是连在一起的。
它们呈三角形排列。
一座山，一个瀑布，一个盆地。
这三个地方组成三个顶点，围住的那一部分，花花草草也更加茂盛。
可就是着三个地方，顿时让唐银变成了石化状态。
“唐银唐银你小子怎么了别吓我啊”圣迪有些慌，那个人可是叫他一定要好好保护他不得有半点损失的啊
唐银突然泪流满面了：“老天你对我不薄啊我有生之年居然可以看见有三大聚宝盆和在一起的壮观场面”
“”圣迪疑惑了。
“花镜，观音圣瀑，以及冰火两仪眼当年我爸也只是找到了冰火两仪眼啊哈哈哈哈”唐银仰天狂笑。
“唐银，你小子自重啊，你不会是疯了吧”圣迪目瞪口呆。
“圣迪前辈，你不懂啊”唐银一脸痴迷地看着眼前这三个地方，“三大聚宝盆拥有地得天独厚条件，乃是钟灵天下之秀，天地灵气所聚集之所，也就是说如果一株灵芝生长在三大聚宝盆任何一地十年，就会有百年灵芝的效果。这里面的草药，全部都可以算得上是仙品”
“仙品是什么”圣迪奇怪地问。
“此物只应天上有，人间能得几回闻。”唐银双眼放光芒，“圣迪前辈，这三个地方可以让我去看看吗”
“可以”圣迪极为大方，“反正我们都不知道怎么用，草药有什么好的，去吧去吧天天去也没关系。不过因为这三个地方风景秀丽，所以一直都是我们族人谈恋爱的好地方哦。”
在三大聚宝盆里谈恋爱唐银真的不知道该说什么了。
于是从那天起，唐银天天跑去冰火两仪眼，怎么说都要把那里的草药给弄干净了再说。
摘累了还可以在得天独厚的冰火两仪眼中修炼，这钟灵天下之秀，天地灵气所聚集之所，无疑给他增加了修炼速度。
七个月后，唐银到达了四十九级，正准备往五十级的瓶颈冲击。
唐银所居住的洞穴，离圣迪的不远，但却和他老婆爱茜丝是邻居。
听说他们有一个女儿，但最近在闭关冲十万年瓶颈，所以一直都没见到她。
又过了三个月，一声龙吟出现在洞口，唐银惊讶地走出去看，就见爱茜丝高兴地跳了起来，看见唐银，立刻高兴道：“唐银，我女儿破了瓶颈啊她是十万年的了”
唐银微微一笑：“恭喜。”
圣迪也出现在他们面前，哈哈大笑：“哈哈，我女儿终于破瓶颈了”
看着面前这两个不知道活了几千年的老家伙像个疯子一样手舞足蹈，不由得有些好笑。
他有些惆怅地抬头：小柔、小白、小小奥、钰幽，以及爸爸妈妈、爷爷奶奶、叔叔阿姨伯伯们，你们还好么
一道光芒穿破空气来到他们面前，一个俏生生的身影就站在圣迪与爱茜丝面前：“爸爸，妈妈。”
“琬儿”爱茜丝紧紧地抱住自己的女儿，激动地颤抖。
“妈。”琬儿笑了。
圣迪也高兴地走上去：“琬儿，太好了，你终于十万年了。以后还是要加油啊”
“恩。”琬儿点头。
圣迪和爱茜丝高兴了一会儿，才想起身后好象还有个人，于是转过头。
唐银斜靠在洞口的墙壁上，有些迷茫地看着天空，一只手紧紧地握住腰间的腰带。
圣迪嘿嘿一笑：“小子，我女儿可到了十万年，相当与一个魂王了哦。”
唐银没好气地看了他一眼：“我早就有第五魂环了。”
“什么”圣迪目瞪口呆，“你的第五魂环哪来的”
“自己产的啊，你以为我那百分之七十五的魂兽血统一点用都没有啊。”唐银白了他一眼，“还是个单体攻击技能，要不我俩切磋一下”
圣迪看着唐银眼中狡黠的光芒，立刻打了个寒颤：“要打可以，事先说明，别再拿你那毒药坑我了，就算我皮再厚也挡不住啊”
“难得啊，前辈，你也会怕”
“放屁老子什么时候怕过来就来”
吼完这一句话，圣迪绝望的发现，自己又中招了。
“哈哈哈。”唐银看见圣迪吃瘪的样子，忍不住大笑起来，“开玩笑啦开玩笑啦。我那第五魂技可是需要一部分的蓄力时间的。”
“你那第五魂技到底是什么啊”圣迪奇怪地问。
“蓝银霸王枪。单体攻击技能。”他淡淡一笑，“也是我父亲的第五魂技。”
“靠你现在才十四岁诶居然这么快就飙到五十级了真是怪物”圣迪嘀咕。
“呵呵，我所上的学院招生时可只有一句话。”唐银笑道，“那句话就是史莱克学院，只招怪物，不招普通人。怪物也就是天才啦，前辈你说我天才还真是谢谢啊”
“滚三个月没见了你脸皮见长了啊”
“哪里，和前辈你比起来我还算嫩了。”
“你唐银你个混蛋，老子跟你拼了”
“前辈形象，形象啊”
圣迪往前扑的身影因为这一句话而硬生生地停住了。
琬儿看见这一老一少的在那里闹，不由得笑了出来。
圣迪瞪了唐银一眼，咳嗽一声，道：“琬儿，这位是唐银，他是人类。小子，这是我女儿琬儿，要是你敢欺负她，我就”
唐银无奈地摊了摊手：“前辈，麻烦你搞清出状况，轻易欺负我的是她不是我诶。”
“呃”圣迪无语，而琬儿则咯咯地笑了起来。
一早起来，唐银坐在山洞洞口修炼紫极魔瞳，进入入微境界了以后，紫极魔瞳进步就很缓慢了。可他不在意，修炼紫极魔瞳只是习惯，虽然他也想知道，修炼到芥子境界了之后会有什么用。
站起身子，拍了拍衣服上的尘土，唐银准备再去冰火两仪眼修炼。
“你要去哪里”一个温温的女声响起。
唐银转过头，看见琬儿站在她家洞口。
唐银微笑：“琬儿小姐，你怎么这么早就起来，你们龙族不是很爱睡懒觉的么”
琬儿笑道：“因为闭关的时候为了早点修炼到十万年级别，所以我天天都很早起床，现在习惯还没调整过来。还有，你可以叫我琬儿，不用加小姐了。”
唐银淡淡一笑。
“你很想你父母吧”琬儿很突兀的开口。
唐银看向她：“你怎么知道”
“我看到了，我也感觉到了呀。”琬儿说，“你昨天看见我和爸爸妈妈在一起的时候，眼里的思念和羡慕谁都看得见。”
唐银点了点头：“我是很想他们。我还想我的兄弟和我妹妹。她比我大不了多少，我曾许诺过我会永远保护她，可是却实现不了。”他握紧拳头，“所以，我一定要修炼到七十级”
琬儿很认真地说：“你一定可以的。你刚才想去哪里”
唐银道：“去修炼。我找到了一个很好的地方，你要一起去么”
来到冰火两仪眼，琬儿的神情有些怪：“你刚才说修炼的好地方就是这里”
唐银点头：“是啊。”
琬儿的神色更古怪了。
唐银现在才猛然想起，五个月以前，一条名叫圣迪的笨蛋龙王曾给他讲过，三大聚宝盆是他们龙族人谈恋爱的地方。
假装不知道，唐银解释道：“这个地方叫冰火两仪眼，你看下面的泉水，一半红一半蓝的泉眼。这得天独厚地泉眼，一眼双生，两仪互克，却从不互犯领地。红的是炽热阳泉，蓝的是极寒冰泉。是两个很极端的泉水，所以才叫它冰火两仪眼。而这泉眼乃是钟灵天下之秀，天地灵气所聚集之所，这里的草药长得也比其他地方要好，你说这不是个修炼的好地方么”
琬儿这才明白了唐银说的话，朝他一笑：“我还不知道这里有这么好呢。”
唐银有些痴迷地看着里面的草药：“若不是盒子不够装，我还真想把里面的草药全都打包弄走。”
“有什么不可以的”琬儿有些奇怪地问。
“琬儿，你不懂。”唐银摇了摇头，“不同的草药就会有不同的药性，有的草药温和，固本培元，有的草药剧毒，索人性命，所以都需要不同的方法采摘和储存，如果弄错了，很有可能会毁掉它们的药性。有的需要金取玉装，有的需要玉取铁装。都是不同的。”
琬儿若有所思地点了点头。
唐银叹了口气：“要不是没有足够的东西装了，我还想扫荡另外两个聚宝盆呢。”
“呃”


第二十四章 回到人类世界
就这样，两人就开始在冰火两仪眼中修炼了。
渐渐的，琬儿开始喜欢这个地方了。唐银说的没有错，在这里修炼的确比在普通地方修炼要快。
两个人往往一早就去那里修炼，直到晚上才回来。
圣迪无数次问琬儿去了哪里，琬儿都没有说。
然后圣迪就会大惊小怪地问：“女儿，你不会是喜欢上唐银那小子了吧”
爱茜丝一个暴栗打在圣迪头上：“这有什么不好的我觉得唐银那小子可以啊比你帅多了”
“妈”琬儿顿时涨红了脸。
“女儿啊，妈支持你哦。你也是我们龙族第一美女，唐银这小子看上去很不错，要抓紧机会啊”
“妈”
每到这个时候，琬儿总是想：幸好唐银没有听到。
不然她真的无地自容了。
“唐银。”
唐银站在一处悬崖边上，听见有人叫他，转过头，是琬儿。
“你在看什么呢”琬儿奇怪地问，也顺着他的目光眺望可是没看到什么。
“没什么，想家了而已。”他淡淡地笑了笑，“不知道我妹妹怎么样了。”
“那你就回去看啊。”琬儿道。
“现在不行。”唐银摇头，“我现在回去只会给他们添麻烦，我要等到我能保全我自己了的时候，才可以回去。”
琬儿看着唐银的样子，说：“其实你在这里还是很孤独的吧这里只有你一个是人类，其他都是龙。”
唐银笑了笑：“没有啊，至少我不用一个人说着人类的语言，而你们却说和龙类的，这样才叫孤独呢。”
“要不我们向父亲提议出去玩玩吧”琬儿一脸兴奋，“每次听你说人类世界，我都对人类世界感兴趣了正好你的衣服也穿得差不多了，盒子也用光了，这可是个好理由。”
唐银的眼睛里闪过一道兴奋：“对啊，我们赶快去吧。”
于是一男一女，左一句右一句就把圣迪忽悠过去了，只好同意唐银出去，但是琬儿一定要寸步不离唐银。
两人点头答应。
走出龙域，顺着记忆中的道路走着，便来到了盘龙大森林。
“哇这里好多树啊。好漂亮。”琬儿有些欣喜。
就算龙域再美，待久了也会审美疲劳的。
唐银呵呵一笑：“真正美的还不是这个地方，人类世界才美啊。虽然没有许多树，但却有热闹的繁华，小时候最爱干的事情就是五个人一起从街头吃到街尾。”
“那我们快点走吧。”琬儿一脸兴奋。
“恩。”
星罗帝国，阿拉斯城：
阿拉斯城虽不比星罗城一般大，但风景更胜一筹，可能是因为靠近盘龙大森林的原因吧。
小桥流水人家，烟柳如画。
两个人影走进星罗城，男子有一头蓝金色的长发，面容俊逸，女子则有一头银色的长发，面容绝美。
两人就像从画中走出来一样。
“这里就是星罗帝国的首都星罗城了吧”琬儿惊讶地问，“真的很漂亮。”
唐银笑了笑：“总算到了，我们先找个地方吃饭吧。”
“好我还没吃过人类世界的食物呢。”琬儿很高兴。
唐银找了家酒店，点了几道菜，看着要买的东西的清单，琬儿就坐在那里干巴巴地等着菜上来。
两人临走时还从圣迪个铁公鸡那里坑了几百枚金魂币，搞得圣迪直吐血。
一群人笑着从外面走进来，琬儿抬起头，看着那群人，有些惊讶地说：“唐银，那群人的衣服好奇怪。”
唐银转过头，熟悉的屎绿色映入眼帘。
“那是我学校的校服。”他淡淡地说。
“哦可是这个颜色很奇怪啊。”琬儿又说。
“我也不知道院长怎么想的，十几年前他办学的时候就是这样了，一开始还被好多人笑过呢，不过后来就不一样了。”唐银笑了笑，“因为我给你说的那史莱克七怪。”
“他们的确很厉害。”琬儿说。
“他们就是我们五人的父母。”唐银说。
“啊”琬儿瞪大了眼睛。
只见那帮人正议论着：
“什么嘛为什么只有本校那边才有个斗罗学堂，我也想去啊。”
“我也想啊，听说三年后的宗门挑战赛，斗罗学堂中的人都可以去参加呢。”
“对啊对啊大家有没有听说过斗罗学堂里那个神秘的第一名啊。”
“听说了啊，有一次他受伤居然引来了三位神”
“而且他的父亲还是唐三”
“天斗帝国的守护神，蓝昊王那可是封号斗罗呢很牛诶”
“听说他本身也很厉害呢。只不过一直都没有人看见过他，都传言他失踪了。”
“不是吧我只知道，从来都没有人抢过那个第一名，因为所有斗罗学堂的学生都认为，他是当之无愧的第一”
“很牛b啊”
“我也觉得是”
“”
当之无愧的第一吗
琬儿看见唐银沉默的样子，没有开口。
唐银起身，走向那一群人。
“不好意思，打扰一下。”唐银微微一笑，“请问关于斗罗学堂你们有什么消息么”
看着那一群人奇怪地样子，唐银赶紧补充道：“我一直都很想去史莱克学院，特别是斗罗学堂，麻烦各位大哥告诉我吧”
一个人爽朗地笑着：“这有何难你坐，我慢慢告诉你。斗罗学堂如今有一百多名学生，最神奇的是头五个。那五个人都是第一批进入的，而且居然都保持着原来的顺序。向他们挑战的也不少，但是都没有后退，实力一直都稳稳的。目前他们的实力都到了魂圣境界左右了呢。而且他们可是史莱克七怪的孩子个个都很强，甚至比他们的父母还要快。”
“那七大宗门排位赛呢那一些人应该会去吧”唐银又问。
“是啊，七大宗门排位赛已经定好地点了，就在武魂城。武魂殿已经被千手修罗唐三给毁了，但那里依然是魂师所向往的地方。因为在那里，都有着各个宗门的收弟子的地方。除了收人最谨慎的唐门以外，其他所有杂七杂八的小宗门都有。那个地方被两大帝国所保护，所以也是最安全的地方。在那里举行七大宗门排位赛也是很公平的了。”
唐银点了点头，道：“那么现在的上三宗又有什么行动呢他们应该不停地招人来壮大自己的实力吧”
“并没有。他们都没有任何的行动。上三宗的宗主和长老似乎都没有什么招人的行动，反而经常在外面跑，好象在找什么东西。”随即他遗憾地摇了摇头，“都不知道是什么东西居然让这么多名封号斗罗这么上心。不过据说在一年前，他们打算建内外双门。内门在哪里就不知道了，单属四族的都在那里住，而外门则在唐门原址，守在那里的都是除单属四族之外的魂师，当然，单属四族也有人在那里留守。”
唐银沉默一会儿，道：“谢谢你，大哥。”
“不用谢。”那人爽朗地笑着，“你现在应该才十六岁吧加油进入史莱克学院吧”
“谢谢。”唐银点点头，走回了自己的桌子。
“你一定能修炼到七十级的，我相信你。”琬儿坚定地看着他。
唐银只是笑了笑，没有说话。
琬儿也默默地吃着东西。
咬了一口糕点，琬儿突然“啊”了一声。
唐银立刻警惕起来：“怎么了”
马上，他的嘴里就被琬儿塞进了一块糕点，他差点没被噎死。
琬儿眼睛亮晶晶地看着唐银：“是不是很好吃这叫什么啊”
唐银有些哭笑不得，半天才缓劲过来：“这叫千层糕。”
“千层并没有千层啊。”琬儿又咬了一口。
“这只是一种夸张的说法而已。意思就是有很多层。”唐银拿起碗筷刚准备吃，才发现菜已不多了。
琬儿有些尴尬地搔了搔脸，看着唐银似笑非笑的俊脸，有些生气地说：“看着我干什么我是第一次吃嘛”
唐银依旧是似笑非笑的表情，摇了摇头：“好好，我错了。走吧，去买东西。”
“诶”琬儿有些惊讶，“你不吃了么”
“你都吃完了我吃什么”他付了一个金魂币，“走吧。”
琬儿还是有点不好意思。
一条街一路走下去，东西就买得差不多了，唐银都把那些东西放进寒冰之心里，他还顺带买了一个品质较好的铸造锤。铸造炉和风箱倒不用买，因为唐三把楼高曾用来打造佛怒唐莲、暴雨梨花针、孔雀翎这三大顶极机括类暗器的铸造炉和风箱给他了。
龙域里除了顶级草药，连一些珍贵的铁矿都有。那些是龙族在弄山洞的时候挖出来的，谁都奈何不了它们，就把它丢在一边。这些铁矿在唐银眼里简直就是宝贝啊但龙族那帮家伙居然都不会用
唐银见到了珍贵铁矿山之后，简直就像一脚踹在圣迪这个不识货的老混蛋身上。但他修为低，就算踹也踹不痛他，只好把他骂了一顿，直接把山圈为自己的了。
圣迪倒也不在意。
唐银用这些来打造武器，身为龙，圣迪在潜意识中，这东西是奈何不了他的。
琬儿吃着刚刚买的冰糖葫芦，追上唐银的步伐：“唐银，还有什么东西要买的”
唐银看了看手中的单子：“恩，差不多了。”
他抬起头，刚好看见前面一家铺子的招牌上只挂了个锤子。
在斗罗大陆，这个意思要不就是拍卖场，要不就是铁匠铺。
可这个铺子里并不像铁匠铺一样发出叮叮当当的敲打声，也不像拍卖场那么大，只是一家很普通的铺子。
唐银心生奇怪，道：“我们进去看看吧。”
琬儿点了点头。
这家铺子居然是一个杂货铺，里面什么都有。
唐银四下看着，突然，眼睛就盯住了某一处。
琬儿走过去，看着他看着的东西，居然是一块乌黑的石头。
“这一块乌黑的石头有什么好的。”琬儿有些不解地看着他。
唐银没有回答他，指着这块石头对着悠闲的店家问：“这块石头多少钱”
店家慢悠悠地站起来，缓缓地走到他面前，扫了石头一眼：“你要这个恩，就付两百个金魂币了。”
唐银点了点头，从寒冰之心中拿出两袋金魂币，递给店家。
店家接过金魂币，挥了挥手：“拿走吧，哦，随着这个还可以送一个那块石头，你要的话也拿走吧。”
唐银望去，居然也是一块铁矿，而且还是很大一块星辰铁。
唐银立刻把它们两个放进寒冰之心中。
看着店里的东西，唐银问：“店家，你们这里是卖古董的么”
店家慵懒地点点头：“算是吧。”
琬儿很奇怪地到处看看，突然“诶”了一声：“唐银，这是什么”
唐银走过去一看，呼吸都要停止了：“这这是佛怒唐莲”
不错，在盒子里，放着一朵金灿灿的莲花，因为时间的推移，变得破旧了很多，而且莲花瓣本身就是残缺的，是一朵用过的佛怒唐莲
“佛怒唐莲”琬儿很奇怪地问。
唐银眼里充满了复杂的光芒，最终叹息一声，父亲发明的东西，他是永远都追不上的。
又在铺子里逛了一圈，唐银又买了些东西后，两人走了。
琬儿本身就对新奇的东西感兴趣，铺子里这些又破又旧的东西没什么兴趣，自然没有看见唐银买了什么。
走在通往盘龙大森林的官道上，唐银一抹腰带，把手上的东西递给琬儿：“喏，这个给你。”
琬儿接过唐银手中的东西，疑惑地问：“这是什么”
“头饰类似发框。”唐银微微一笑，“我觉得很漂亮，放在那里实在是可惜了，而且，它很适合你。”
琬儿欣喜地把它固定在头上，头上七彩的宝石在阳光下熠熠生辉：“给它起个名字吧。你觉得叫彩虹之巅怎么样”
唐银颔首：“很好听的名字。”


第二十五章 大显身手
两人慢慢地走着，突然，从两边窜出来了一队人马，各个都是蒙着脸，手拿利器。
只见为首的一个人晃着手里明晃晃的刀，清了清嗓子：“此树是我开此路是我栽要想从此过留下买路财敢说个不字管杀不管埋”
唐银有些好笑：不就是打劫么你说那么多废话干什么。
琬儿吃惊地睁大眼睛：“这是在干什么”
唐银淡淡地给她解释：“通过武力等不正当手段威逼人交出钱财。俗称打劫。”
结果为首的居然白了他一眼：“什么不正当手段你知不知道，打劫是一门艺术是艺术”
唐银不语。
“快点把你们身上值钱的东西交出来不然我不客气了”为首的人毫不客气地说，看到琬儿绝美的容颜，大吞口水，“嘿嘿，小美人，跟我上寨如何我可是山寨里的老三哦当我三夫人如何我保证你享尽荣华富贵”
琬儿虽然不懂他那种色迷迷的目光，但身为女人，她有一种先天性的直觉，被他看着实在是不舒服，往唐银身后躲了躲。
唐银冷道：“滚开。”
三当家的不服气了，立刻亮出了自己的武魂，居然是一个三环魂尊，白黄黄，魂环配对实在是不好，在唐银眼里，有十年魂环的魂师简直就是废物。
其他土匪有的也用出自己的武魂，都只有一环或二环。
唐银冷冷地扫了一眼：“就这么点十年魂环都有还敢出来丢人现眼”
琬儿有些惊讶地看着唐银。
唐银的目光很冷，似乎还有杀气涌动，平时的他要不就是和圣迪开玩笑，要不就是优雅的微笑，可她从来都没有看见过他这种表情。
仿佛是地狱修罗般的冷。
蓝银皇第一魂技，缠绕，发动。
蓝银皇从地里钻出来，缠住了他们的脚踝，还在不停地向上长。
土匪们倒吸一口冷气。
他们现在才知道今天自己惹了多么大一个麻烦，对方可是个五十多级的魂王啊
蓝银突击阵发动。
又是锋利无比的蓝银皇，从每一个人的下体刺了上去，居然刺传了他们的身体。
仅仅是一瞬间的事情，就灭掉了十多人。
琬儿怪异的目光看着唐银，他依旧是一脸淡然，仿佛刚才的事情不是他做的，仿佛刚才的事情他根本就没有看见。
弹指一挥间，居然就灭掉了十多人。
控制系魂师就是这么恐怖的么
唐银一把抓住了琬儿的手，琬儿一惊，心脏不知道什么时候居然跳得很快：“干、干什么”
唐银淡淡一笑：“当然是去找他们的老窝，把里面的人都杀了啊。”
琬儿轻轻皱眉：“可是”
“没有什么可是。”唐银道，“他们都是十恶不赦之人，我才会去杀了他们。如果你不想去，就在这里等我吧。”
“谁说我不去的”琬儿哼了一声，“好歹我也是修炼到了十万年千万不要小看我我现在已经是五十多级的魂王了”
唐银呵呵一笑：“那就好，走吧。”
两人便加快步伐朝远出窜去。
唐银早就张开了蓝银领域，无数的蓝银草受到了帝皇的指示，朝远处延伸，它们都成了唐银的眼睛。
“在那里。”终于发现了目标，唐银毫不犹豫地施展鬼影迷踪而去。
来到山寨门前。
门口的土匪看见两个陌生人，立刻摆出攻击的姿势：“来者何人你们来干什么”
唐银优雅地笑着：“当然是来挑寨子，你认为我干什么”
话音刚落，两把柳叶刀已经刺破他们的喉咙。
控鹤擒龙一挥，柳叶刀又回到了唐银的手里。
诸葛神弩已经从魂导器中拿了出来，递给琬儿：“这个给你防身，我已经替你上好机璜了，你只要按下机钮就可以了。”
“这个有什么威力啊”琬儿新奇地问。
唐银道：“呆会儿你试试就知道了。”
刚踏入寨子，里面就涌出了一群土匪，他们手里都拿着阴森森的砍刀，有的身上亮着魂环。
唐银冷哼一声。
随着这一声，居然有一群土匪疯狂起来，开始向其他土匪奋力屠杀。
这是唐银新研制的毒药“迷失”，中毒者可疯狂，看见旁边的人就会奋力屠杀，直到他死为止。
琬儿目瞪口呆地看着眼前这一幕，她自然看不出那是唐银搞的鬼，只是纳闷这些人怎么反目成仇了
唐银可不管那么多，唐门弟子最不怕的就是混战
无数亮晶晶的东西都从他的魂导器中飞了出来，诡异的角度，但枚枚都能命中目标。
唐门最恐怖的是什么暗器、毒药和机关。
唐银现在的暗器都是他在唐门打造的，说好的不一定，但最差的也是铁母。
大多数都以玄铁打造，穿透力，破坏力，以及吸收毒素的能力都比普通的暗器要好很多。
蝠翼轮回、一千零一夜、天女散花。
无数的暗器仿佛长了眼睛，以唐银为中心发出，枚枚都精准的命中目标。
琬儿简直要呆住了。
刚才土匪的疯狂她不知道是唐银下的手，但这一次，就算是傻子也看得清楚，这分明是唐银动的手。
这种手法，她都做不到。
更神奇的是，唐银几乎都是闭着眼睛的。
他根本没有去看那些人在什么地方，可他发射出的暗器，却总能命中。
听声辨位，这是使用暗器的人的基础。
“可恶”
山寨的大当家亮出了自己的武魂，居然是一名六环魂帝
他的武魂是疾风狼，以速度快为优点，一看就知道是敏攻系魂师。
唐银冷冷地看着他，见其他土匪杀得差不多了，便停下了自己的暗器发射。那些暗器都是淬毒的，致命不一定，麻痹还是可以。
唐银拉过琬儿，躲过了大当家的第三魂技的攻击。
大当家彻底生气了，他怒吼：“我一定要杀了你为我上百名兄弟报仇”
唐银冷哼一声，脚尖一点，便站在琬儿身后，从背后环住她，抬起她的手，紫极魔瞳发动。
就凭他只有六环的速度，紫极魔瞳还是看得清的。
诸葛神弩，继天武一战之后，又再次大展神威
嘎嘣、嘎嘣，一连串地机璜声铿锵响起，琬儿只觉得眼前一花，紧接着就是一连串地噗噗声传来。
十六根弩箭带着极强的穿透力和爆发力朝大当家的刺去。普通的诸葛神弩只能破四十级以下的魂师的防御，可唐银在原图上进行了改造，把机璜换了一种材料制作，使得韧性更高，穿透力更强，更何况，他还用了玄天功进行附体保护。
十六根弩箭，穿透了大当家的身体，血从他身体上的十六个血洞中流出来，鲜血居然蔓延到他们这里。
因为他在一瞬间死去，大当家居然没有倒下，他的尸体僵硬在那里，脸上的表情还是要把他们杀死的狰狞表情。
只是，人已死。
琬儿惊恐地捂着嘴巴，眼底几乎都是血红色。
血流成河，人间炼狱。
“走吧。”唐银转过身，想牵过琬儿的手，可是她却往后退了几步。
“唐、唐银，你”她又慌忙后退了几步，似乎不愿意再靠近唐银。
唐银有些尴尬地僵硬在那里，他不明白。
琬儿有些恐慌：“你我你”
唐银收回手，垂下眼帘。
最终他吐出一句话：“斩草不除根，春风吹又生。”
他们到头来都没有说过一句话。
终于来到了盘龙大森林。
琬儿走在前面，唐银则在后面不紧不慢地跟着。
她神色复杂，时不时轻轻瞥过头，看着唐银是否跟在后面。
不知道为什么，唐银的气息连她都发现不了，若不是唐银还跟在她的身后，她早就以为唐银已经不见了。
唐银默默地走着，一路来都没有说什么。
琬儿突然转过头，大喊：“有魂兽”
唐银抬头，眯起眼睛，紫极魔瞳开启，无畏地迎上了那一道特殊的威压。
在森林里，他就是主人。
可他错了。
唐银却惊呆了，他只看见一道庞大的黑影，黑影速度之快，居然连他到达入微境界的紫极魔瞳都无法看清，这是多快的速度
“不好”唐银惊呼一声，朝琬儿扑去。
琬儿还不知道是哪种魂兽，但身为龙的骄傲，让她有些藐视这些弱小的魂兽。在唐银展现他的能力时，琬儿突然直觉的察觉到唐银居然能威胁到她的性命。如果他杀了她所以她才对唐银不语，而且保持着疏远和恐惧。
现在突然看见唐银朝她扑去，她以为唐银要想她动手了，要杀了她获得魂环，立刻反射性地朝唐银的胸口狠狠拍去。
唐银显然没有想到琬儿会这样，但他还是硬生生地接下了那一掌。
他抱着她滚到一旁，鲜血从他嘴角滑落。
响彻森林的啼叫覆盖了整片森林，随之而来的，是特殊的威压，这种威压，居然让所有魂兽怕得不敢从自己的洞穴里出来，低等的十年、百年及千年魂兽直接晕倒过去。
威压自然也影响到了唐银和琬儿。他们离那只魂兽最近，自然也受的威压是最重的。
如果是以往，还没什么，可唐银却被琬儿拍了掌，受了内伤，如今又被威压他又咳出了几口血。
如今他的魂力稳步提升，是因为体内还残留着大量极冰寒莲的药性，现在还没完全消化完毕，他的体质还不是唐三所说的半神体，虽然已经脱胎换骨，但他还并不是那种刀枪不入。
一只巨大的鸟从天空飞过，简直就像是一片巨大的乌云，遮天蔽日。
琬儿虽然身为魂兽，可从小都生活在龙域中，除了龙以外，都没见过其他的，但她还是从那只巨鸟身上感受到了强大的气息。
很明显，那只巨鸟也感受到了。
它低头，血红的瞳孔就看上了唐银和琬儿。
唐银低喊：“极帝天鸟居然是极帝天鸟”
极帝天鸟
看着琬儿迷惑的样子，唐银顾不得自己的伤，拉着琬儿就朝龙域跑去：“极帝天鸟，是传说中唯一一个和凤凰同脉的魂兽它和凤凰一样，世界仅有两只。它和凤凰唯一不同的就是，它的体积要比凤凰要大得多，简直可以遮天。它和凤凰不同，它的飞行能力要比凤凰还要好，而且凶暴凶残”
琬儿大惊失色：“那现在怎么办”
唐银头也不回：“跑”
可无论怎么跑，都无法躲过极帝天鸟。
极帝天鸟的眼中闪着暴戾的红光，它长开嘴，琢里长着锋利无比的牙齿，它只是漂浮在空中没有动弹，唐银和琬儿也无法逃离它的黑影。
唐银咬牙，停住脚步。
琬儿大吼：“你停下干什么快跑啊”
唐银摇头：“不，我们已经无法逃了，无论怎么逃，它都会跟着我们，扶摇直上九万里，这个能力不是假的”
他从寒冰之心中拿出唯一一架大型弩箭紧背穿花弩。
他看着琬儿，道：“你帮我打掩护，它的眼睛是它唯一的弱点，所以这根弩箭必须得一击命中”
琬儿点了点头，仰天长啸一声，武魂附体。
龙修炼到十万年，若还愿做人的话，就要永远做下去了，而本体也变成了武魂。
唐银从寒冰之心中拿出无数他提炼的剧毒。
他打开弩箭，弩箭里还有一把小小的箭，这是子母箭，子箭是突然袭击。
子箭中有一个小小的槽，唐银在里面小心的倒上冰火两仪眼中的泉水，在子母双箭的箭头上涂上了多种剧毒。
这些剧毒都是他混合的，中者毙命。
冷汗顺着他的鬓角滑落。
转动机身，对准巨大的极帝天鸟。
极帝天鸟很大，连眼睛都很大，要瞄准不是很困难，可困难的是如何突发。
唐银深呼吸一口气，头脑中飞快地计算着。


第二十六章 第一、二块魂骨
琬儿在和极帝天鸟战斗着。
第三魂环开启，巨大的龙翼在她背上张开。
第三魂技，龙舞天翔，发动。
她在天空躲避着极帝天鸟。
其实极帝天鸟并没有多大的攻击能力，可它本身却是太强悍了。庞大的身体，羽毛柔韧有余，简直就是最坚固的防御。
第二魂技，天青龙灭之魂，第四魂技，天龙元之弹，第五魂技，天龙爆裂击
只要是攻击技能，琬儿都毫不犹豫地往极帝天鸟上砸去。
极帝天鸟暴怒，不断地扇着翅膀，卷起阵阵灰尘。
琬儿大叫不好，灰尘迷了她的眼，她看不见。看不见又如何攻击
“上方”
只见一个人影朝她跃来，她亦看不清他的面容，却看得清那双紫意盎然的双眸。
是唐银。
一条蓝银皇甩出，缠绕上了她的腰间，唐银在地上猛一跺脚，借助惯性往上跃起，蓝银霸王枪蓄力。
蓝金色的光芒在迷尘乱舞的空间中是那样的显眼、耀眼。
唐银知道，这样做无疑是在自杀。
迷尘本身就是极好的遮盖物，可他却暴露自己的方位。
极帝天鸟兴奋地啼叫着，眼中闪着嗜血的光芒。
杀神领域开启，蓝银领域开启
蓝银领域在内，杀神领域在外。
蓝银霸王枪蓄力完毕，而唐银也正好对上了极帝天鸟。
若不是极帝天鸟被琬儿的攻击惹怒了，导致它太心急杀死他们，不然它仔细观察，就会发现蓝银霸王枪的锋锐。
唐银眼中的紫光大盛，如同黑夜中的两盏明灯。
他毫无畏惧的对上了极帝天鸟的血色瞳孔，手中的蓝银霸王枪已刺破空气，朝极帝天鸟的眼睛刺去。
这一枪，他用了自己全部的魂力。
玄天功早就在体内旋转，如同绵绵不绝的漩涡，就像是阴阳太极图。
那是玄天功，玄天功是最适合蓝银皇的，因为蓝银皇的生生不息和玄天功的绵绵不绝，相辅而成，浑然天成如同水融如雪，都是再合适不过的了。
蓝银霸王枪直直地朝极帝天鸟的瞳孔中刺去极帝天鸟心里冷笑一声，闭上了迎着蓝银霸王枪的眼睛，另一只眼睛倒是张开着，它可没忘记另一边的琬儿。它打算先杀了唐银，再去解决琬儿。
眼睛是它的要害，它怎么可能没有保护。
它的眼睑，就是眼睛最好的保护
可是，唐银全力一击的蓝银霸王枪真的没用了么
答案绝对是否定的。
唐银看到极帝天鸟愚蠢的行为，他笑了。
他嘲笑着，嘲笑它居然敢小看唐门的暗器手法，排名第七的游蛇。
当蓝银霸王枪离极帝天鸟的眼睛还有一枪距离时，它突然急转弯，如同游蛇一般绕过它的头部，狠狠的刺入了它的另一边眼睛
噗
蓝银霸王枪贯穿了它的眼睛，极帝天鸟痛苦地仰天长啼。
游蛇，玄天宝录，暗器百解中排名第七，还在蝠翼轮回之上。
游蛇本身就具有迷惑性，它初看如同只是普通的暗器手法甩手箭，但往往会在命中它直直的射程的一瞬间，突然转弯，如同游蛇一般刺向另一边。
修炼这种手法，要看的就是对于控鹤擒龙的运用。
往往越接近直射目标再转弯，迷惑性越大，要求就越高。
蓝银霸王枪比较长，唐银无法使它逼近，只能在还有一个枪身距离的时候，蓦然转弯。
唐银眼看大喜，手中的一把柳叶刀窜出，，朝一旁甩了过去。
紧背穿花弩发动。
与此同时，唐银手一拉，把琬儿拉了下来，免得她被殃及池鱼。
修长横截面不亚于蓝银霸王枪，甚至更粗几分的弩箭带着锋锐的光芒，直直地刺向极帝天鸟。
而此时，也正是极帝天鸟的眼睛因为被蓝银霸王枪刺穿而太过痛苦，扬起头哀啼的一瞬间。
噗
母箭爆炸开来，带着剧毒的子箭借助母箭爆炸的威力，以更快的速度直直地从极帝天鸟的咽喉穿透
子箭箭头上的剧毒就让极帝天鸟痛苦的欲死，而箭体里的冰火双泉，也溢了出来，炽热阳泉灼伤了极帝天鸟的咽喉，而极寒阴泉则使它半个脑袋都被冻成了冰。
“太好了终于解决了。”琬儿大喜。
唐银抓着琬儿，转身就跑，用自己最快的速度跑。
琬儿看着天空越来越大的黑影，马上明白，龙翼一展，带着唐银便急速地飞了出去。
“轰”
整片盘龙大森林抖了抖。
一切又归于安静。
仿佛刚才那一场殊死拼搏不存在。
原本沉下去的灰尘又扬了起来。
待灰尘落定后，唐银走到极帝天鸟的身边，只见极帝天鸟上，一个红色的魂环缓缓凝聚。
唐银有些可惜，他现在还未到六十级，浪费了一个十万年魂环。
不过有魂骨也是好的。
极帝天鸟被寒冰所覆盖的头部里面，似乎有流光溢出。
是头部魂骨么
一把匕首窜出，费了九牛二虎之力，极帝天鸟的头终于被唐银砍了下来。
唐银小心地割开极帝天鸟的头部，果然看见里面又一个头部魂骨。
魂骨莹白如玉，就如同被玉雕琢一般。
琬儿指着它，问：“这是魂骨”
唐银道：“没错。”
琬儿点了点头：“那你赶紧吸收它吧这可是一块头部魂骨呢，我来帮你护法。”
唐银点了点头，盘膝坐下，把魂骨贴在额头上，释放魂力。
蓝金色的光芒大盛，如同水波一样，一圈一圈地扩散开来。
森林中的蓝银草欢快地舞蹈着，莹莹的点点蓝光也从每一株蓝银草上发出。
帝皇的气息无疑让能它们进化。
比魂兽还要多不知多少倍的蓝银草，这一次，真正的做了森林中的主人。
小屋内，千仞雪松了一口气。
她盘腿坐在自己的床上，身上的衣服已被汗水湿透。
刚才她正在冲九十级瓶颈，可极帝天鸟的突然来到，让她差点走火入魔。
她转过头，看向窗外，刚好看见了发出自己的能量的蓝银草的点点蓝光汇聚成海洋的样子。
如同星辰落凡。看上去竟然是如此的漂亮美丽。
可千仞雪却没有心情欣赏这个，她刚刚落下去的心猛然提了起来。
不是唐三唐三已成神了，他不需要蓝银草为自己提供能量，那么就一定是唐银了难道刚才的极帝天鸟，他也看见了。
难道是他，杀死了那只十万年魂兽
怎么可能他现在应该才五十多级左右吧怎么可能会杀死十万年魂兽就算是没有攻击能力，十万年魂兽的防御力也是望尘莫及的。他怎么可能那么轻易地杀死它即使是有唐三的那些奇怪的武器，也应该奈何不了它啊。
其实，极帝天鸟之所以会被唐银杀死，一个是它太大意了，忽略了自己的弱点，第二就是，它本身就是快死之兽了。
极帝天鸟与凤凰是同脉，在世界上只能存在两只。
平时极帝天鸟就生活在大海另一边的一个特殊空间的大陆中，在那片大陆上，魂兽才是主宰，那里没有人类，也没有人知道那里，那里被魂兽称为“梦都”，译为“梦想之都”。
在魂兽界都有一个传说，只要你到达十万年，只要你能克服大自然的力量，横渡海洋，你就可以到达梦都，在那里享受你永恒的生命。
可是能到达梦都的，少之又少，而到达那里的，无非都是一些有着很好的飞行能力的魂兽。
在梦都，极帝天鸟和凤凰各占半边江山。他们都有自己的国度。
由于极帝天鸟和凤凰本身就很强悍，为了保持世界的平衡，世界上只有两只的存在，要想有孩子，双亲中的其中一只就必须死去。
极帝天鸟有了自己的孩子，可孩子已经在蛋里呆了十万年了，它无法忍心让自己的孩子一只呆下去，便飞出了梦都，来到了斗罗大陆，结果，碰到了唐银。
当它下定决心要死时，它的身体就已经越来越虚弱，攻击力也没有，这才能让唐银轻易地杀死了它，也让他占了自己的魂骨。
其实极帝天鸟在死前是不恨唐银的。
毕竟因为他，它的孩子才能早点出来，而且自己的魂环与魂骨也不会被浪费了。身为高级魂兽，它自然感受到了唐银百分之七十五的魂兽血统，而且在杀死他的那一瞬间尽管唐银是在嘲笑它看出了他眼中的一丝不忍。
总的来说，唐银也算是个好人，所以它没有怎么反抗。
让唐银杀死自己，只是为了上自己的孩子出生。
如果唐银知道是这么回事，他一定不会杀死极帝天鸟。
可他却始终是不知道了。
唐银只感觉头部一阵清凉，似乎有什么东西忽地一声就钻进了他的脑海里，覆盖住了他的头骨，清凉而提神。
琬儿坐在一旁，静静地看着唐银。
他浑身笼罩在一层蓝金色的光芒之中，让他看上去更加俊美，甚至还有些神圣。
对于唐银，她是抱有一丝歉意的。
她误解了唐银，在他想扑过去保护她时，误以为他要伤害自己，还打伤了他。
琬儿苦笑着摇了摇头，自己什么时候这么不信任别人了爸爸说明明最重要的是信任啊。
可她仍不明白，为什么他要扑过去保护她。难道
她的脸蓦地红了起来，自嘲地笑了笑，骂自己白痴。
怎么可能嘛在和唐银相处的这段时间里，她早就摸清楚了他的性格。用圣迪的话来说，他就是个感情白痴会扑上去保护自己，也应该是朋友之举吧。
不知道为什么，她想到这里时，心中有点点失落。
突然，一种特殊的波动引起了她的注意。
琬儿不由得惊讶地想：这难道是精神力怎么可能
琬儿猜得没有错，这的确是精神力。
唐三当年获得一块头部魂骨，就有了精神力的波动。唐银和唐三都修炼了紫极魔瞳，天天都盯着只出现过一瞬间的东来紫气，精神力是何等的庞大，而头骨也成了开启精神力的钥匙。
蓝金色的魂力波动慢慢黯淡下去，琬儿知道，唐银吸收完了。
十万年的头骨。
可突然，异变发生了
原本黯淡下去的光芒突然爆增，一团白色的东西从极帝天鸟的尸体里升起来，琬儿正值奇怪，那一团不知道是什么的白色东西，朝唐银的身体撞去
“啊”
唐银痛苦地大喊一声，身体因痛苦而弯起来。
琬儿大惊，想上去查看到底是怎么回事，可是
“滋啦”
衣服破裂的声音传来。
巨大的羽翼从唐银背后长出，每一片都大过他的身体，羽毛柔软而泛着金光，每一片羽毛都坚韧无比。
琬儿虽然担心，但她还是明白，唐银暂时是没事的。那巨大的羽翼她虽然不知道是什么，但应该就是唐银所说的魂骨。
可是十万年魂兽必产魂骨她是知道，但是也应该是一块啊，为什么会有两块呢这也是她想不明白的问题。
那对羽翼长出后轻微拍打，就把唐银带到了半空。
琬儿以为接下来就只需要吸收就可以，可谁知，又是“滋啦”一声，又是一对羽翼长出。
琬儿目瞪口呆。
点点蓝光汇聚在唐银身上，虽然他正处于昏迷状态，可他的身体却在源源不断的吸收着能量。
随着时间的推迟，羽翼居然长出了四对，形成了奇异的八翼。
每一片羽翼，都是洁白中泛着点点的金光，可能是也因为唐银魂力的原因，光芒也从一开始格格不入的金色变成了蓝金色。这也就导致了每一片羽翼如同星辰般美丽。


第二十七章 天之翼与精神瀚海
羽翼渐渐合拢，把唐银包裹在内，形成了一个类似于梭子的奇特的茧子。
蓝银草依旧在释放着能量，它们也没有因此枯竭，蓝银皇的气息让它们不断的进化。
一天两天三天
巨大的茧子包裹着唐银依旧漂浮在空中，没有半点醒来的意思。
琬儿焦急地等着，一天又一天。
终于，巨大的羽翼缓缓的张开，露出里面人的身形。
“唔。”
唐银缓缓地睁开了眼睛。
当他整开眼睛，他看见了一个更富有层次感的世界，连空气中的尘埃都看得清清楚楚。
不由得一阵欣喜。唐银知道，自己的紫极魔瞳因为吸收了头骨而提升到顶级的浩瀚境界了。
因为吸收了魂骨，羽翼不再轻轻扇动，于是唐银也飞不起来了，他的身体直线往下掉
唐银有些茫然，他还不清楚自己为什么会在空中，但是身体直线往下掉，就有一种他要飞起来的冲动，因为再不飞起来，他就要被摔成肉饼了。
这一个念头刚到达脑子里，反射性的，他居然控制了那八对羽翼轻轻扇了那么一下。
可就是这轻轻一扇，让他直线往下掉的身体，又如同冲天炮般直线向上飞。
琬儿呆愣愣地看着唐银，“扑哧”一声笑了出来。
可唐银依旧改变不了摔下去的命运，还是琬儿救他下来的。
唐银有些苦恼地看着自己身上的羽翼：“这是怎么回事”
琬儿浅笑着看着他：“不知道，应该是魂骨吧”
唐银思索片刻，一道欣喜的光芒闪过他已经变成紫色的眼眸：“我感受一下。”
过了一会儿，他睁开眼睛，眼中喜悦的光芒是再也遮不住了。
“怎么了知道是怎么回事了么”琬儿问。
唐银点了点头，指着自己的头部，道：“这一块，才是极帝天鸟必产的那一块魂骨，而这个，”他指着身后的羽翼，道，“是外附魂骨。”
“外附魂骨”琬儿虽然知道魂骨，但外附魂骨她却是第一次听说。
唐银深呼吸一口气，平息自己喜悦的心情，道：“魂骨分为六大部分，分别是头部魂骨，躯干类魂骨，左右臂骨，以及左右腿骨。而外附魂骨，却是极特殊的存在，它并不属于这六大魂骨，它就相当于一个附属在你身上的魂骨。你想想，如果有两名魂师在对战，他们不相上下，魂力等级一样，武魂也不互相克制，都是全魂骨，而若有一名魂师拥有一块外附魂骨，那么他就可以很轻易地打败对方。”
“也就是说外附魂骨就是在外附属的魂骨喽”琬儿问，“那六大魂骨吸收后是与同部分骨头融合在一起，而外附魂骨就是附属在外”
唐银点头：“可以这么理解。附属在外才是外附魂骨唯一的缺点，如果没有特殊情况，是无法把它完全吸收的。在魂师界中，有一个魂师梦想榜，外附魂骨占据第二，仅次于十万年魂环。”
琬儿笑起来，笑容如同夏天中最明媚的阳光：“现在这个榜上的第一和第二都在你面前，可你却没有办法吸收第一。”
唐银干笑几声：“是啊，这个，很可惜啊。”
他转过头，看着极帝天鸟的尸体，凝聚在它上方的十万年魂环早已消散，只剩下一个巨大的尸体。
唐银的眼中闪过一道不忍，可他最终还是叹息。
躯干部分的魂骨一般指的是胸骨，但也有例外，像白凤的凤凰翎就是脊椎骨，而唐银也知道，自己的躯干部魂骨一定是胸骨了，因为他的外附魂骨就霸占了自己的脊椎骨。
“好了，你快把翅膀收起来吧，这个样子很别扭诶。”琬儿指指唐银的翅膀，道。
唐银点点头，费了九牛二虎之力才把翅膀给收起来。
没有了翅膀的遮掩，唐银精壮的上半身便出现在琬儿的面前。
经过这三年的修炼，唐银的皮肤虽不再像以前那样白皙得连女孩子都嫉妒，但依旧白，只不过比以前黑了那么一丁点。也正是这一丁点，也不让他再像以前那样被别人骂成“婊子”。
琬儿的脸微红，唐银也赶紧从魂导器中拿出一件衣服。
幸好裤子没烂掉。
“好了，快点走吧。”琬儿见他穿上了衣服，赶紧道，“你都吸收了三天了。”
唐银一愣：“这么久”
“恩，快点回龙域吧。”
唐银望天：“回去后，我又有一样东西要练习了。”
琬儿微微一笑：“其实，当你真正掌控飞行的能力时，你会很喜欢这种感觉。因为飞翔，就是自由的象征。那种感觉没有人能言语出来，你就是会感觉很舒服。”
唐银笑了笑：“是么”
“对了。”琬儿突然想起了什么，“你现在魂力多少”
唐银道：“五十九级颠峰的样子。”
“”琬儿的瞳孔缩了缩，这么快，出来之前，他才到五十三级，可吸收了两块十万年魂骨之后，就到达了五十九级颠峰。
这么块的速度简直就是怪物吧。
不对，是妖怪。
唐银苦笑：“你别用这种怪异的目光看着我了，我的魂力增长这么块，很有可能会导致根基不稳的，所以我以后的修炼，要以固本培元为主，不然是会走火入魔的。”
“那你也太快了吧”琬儿有些羡慕地说，“我现在才五十四级。”
唐银微微一笑：“你已经很快了。我爸当年二十一岁的时候才六十六级。哈。”
琬儿扶额。
过了一会儿，她又问：“对了，那个外附魂骨有什么技能啊”
唐银道：“飞行，以及防御。极帝天鸟的防御力，连玄武龟都望尘莫及。要知道，玄武龟可是顶级的防御系武魂啊。”
“这么厉害”琬儿睁大眼睛，笑道，“看来魂骨还是有好处的嘛改天我也考虑一下，要个魂骨。”
唐银看了她一眼：“你可是魂兽，忍心杀自己的同类么”
琬儿摇了摇头，道：“说真的，对于我们龙来说，我们一直都崇尚弱肉强食。这本来就是自然界中的规则，你有能力就活下去，没有就死。”
唐银沉默半晌，不语。
两人就这么一路无言地走到了龙域。
呼吸着龙域带了花草之芳香的空气，不由得让他们心情愉快。
守门的又轮到了诺迪亚斯。
诺迪亚斯看见唐银，化成人形迎了上去：“嘿唐银，你回来啦”
唐银微微一笑：“是啊。”
诺迪亚斯有些羡慕地看着琬儿：“真羡慕琬儿公主，要是我也能去人界看看就好了。”
琬儿笑了笑：“诺迪亚斯叔叔会有机会的。”
唐银一抹寒冰之心，手中便出现了两个酒坛子：“喏，这是人界的酒，前辈要尝尝么”
“哇当然要，当然要”诺迪亚斯差点没扑上去，赶紧接过两坛酒，边开封边问，“这是什么酒”
“当然和龙域里的百花酿不一样了。”唐银指着其中一坛道，“这个是比较清淡的竹叶青，而另一个则是比较浓的烧刀子。”
“名字都还好。”诺迪亚斯开封，深呼吸一口气，闻着浓郁的酒香，不由得大吞口水，“唐银，我就不说谢了哈。”
唐银笑道：“当然不用。不过前辈你也还是回去喝吧，要是醉了圣迪前辈可是会骂你的。”
听到龙王的名字，诺迪亚斯只好忍住了喝下去的冲动，恢复了真身，乖乖地且死死地把酒坛子当宝贝一样抱在怀里，守着门。
唐银和琬儿对视一眼，都从对方眼里看出了笑意。
继续往前走着，琬儿问：“不过唐银，你为什么要买酒啊”
唐银道：“当然是来泡点东西来喝啊。”
“你不是说你不会喝酒的么”
“喝一点是无所谓啦。”
两人在各自洞穴前分了手，唐银从寒冰之心中拿出一个布袋，袋子里装着一种色彩鲜艳的蘑菇。
有常识的人都知道，越是色彩鲜艳的蘑菇，就越有毒。
这种蘑菇叫七情菇，是一种剧毒的蘑菇，但如果用来泡酒喝的话，久了便可百毒不侵，还可以增长功力。
唐银暂时还不知道把七情菇拿来干什么，但若是拿来泡酒还是可以的。
把七情菇洗好丢进酒坛子里，唐银有把它重新封好。
伸了个懒腰，他看向外面。
现在已经是下午了，好好给自己休息一下吧，明天再开始。
他从寒冰之心里拿出被褥，往地上一铺，倒头便睡。
第二天，他又开始了以往的修炼。
三个月后
琬儿站在地上，眯起眼睛抬头大喊：“唐银，翅膀还是有些不够平衡啊扇动幅度要一样才可以”
唐银勉强回了句“我尽量”，开始试图调整翅膀的幅度。
这三个月的时间里，他又新增加了一个修炼项目，那就是尽快熟悉飞行。
从不会到会，说是简单，但还是很难。
训练结束，唐银缓缓地降到地上，翅膀收起来的同时也拿出一件外衣穿了上去。
琬儿微笑道：“现在总算是可以飞了，你还得要多多练习才行呐。”
唐银道：“的确，现在总算是能控制天之翼了。”
琬儿给这个外附魂骨起名为“天之翼”。
她又问：“哦，对了，你还未破瓶颈么”
问到这里，唐银有些尴尬：“恩，是啊，可能是最近一直在固本培元吧反正就是破不了。现在只差一线了，就是破不了。”
“要不你再吃些仙品草药”琬儿提议。
“这个不行。”唐银摇了摇头，“仙品吃多了不好，而且我体内的药性还没完全消化，如果再吃的话会爆体而亡。”
“我觉得你可以考虑一下到花镜或者观音圣瀑去修炼。”琬儿思考了一会儿，道。
唐银颔首，刚想说什么，只见一个人影走了过来。
“爸爸”
“前辈”
来者正是圣迪。
圣迪走近唐银，转头对琬儿说：“女儿啊，你弟弟快要出生了，大概还有三个月吧，你赶紧去照顾一下你妈，我很快就回来。你跟我来。”
最后一句话自然是讲给唐银听的。
琬儿听后连忙朝山洞飞去。
见她飞远了，唐银微微一笑：“前辈，找我有事么”
圣迪白了他一眼：“你最近拐走我女儿我还没找你算帐呢”
“什么叫拐走说得我像人贩子似的。”唐银皱了皱眉。
“好了，不跟你废话了，现在切入正题。”圣迪看上去很严肃，“你是不是破不了六十级瓶颈”
唐银颔首：“对。”
圣迪点头：“那就对了。神龙王在建筑龙域时曾设下一个限制结界，在结界内，除龙以外的任何生物，都破不了六十级或者是五万年瓶颈。”
“这么牛”唐银微微挑眉，“你该不会是想让我出去突破吧”
圣迪瞪了他一眼：“出去我看你一出去就忍不住想要回去了。那你还修炼个屁啊跟我来。”
说完转头就走，走的方向竟然是他住的龙王穴。
唐银跟在他后面。
来到洞穴，依旧看见了那金灿灿的金山，圣迪摇身一变，又变成了一条巨龙的形状。
巨大的黄金龙瞳直视着唐银，道：“现在我就帮你过六十级瓶颈。闭上眼睛，入定。”
唐银也没有多说，直接盘腿坐了下来，开始修炼魂力。
没过一会儿，他就入定了。
圣迪看着他，不由得叹息一声：“这个家伙，天赋实在是太好了，连他父亲就没有他那么快吧只可惜”实力越强，需要背负的责任就越多。
他摇了摇头，伸出龙爪上的一根指头，划破指头，金色的血液便从伤口处流了出来。
圣迪实在太巨大了，即使是对于他来说很小一滴的血液，也可以把唐银半个身子埋没。
圣迪挤出了两滴龙血，便把唐银给包围起来了。
金色的血液，如同一个流光溢彩的夜明珠，把唐银包裹在里面。
别看龙那么巨大，实际上，这金色的血液可是它的精血，全身加起来连身体的五分之一都没有到


第二十八章 玄银
已经有一个星期了。
琬儿有些无聊地走在路上。
龙域里的风景很漂亮，可是她却没有心情欣赏。
自从唐银那一次被父亲叫去，已经有一个星期没有出现过了。
每次她问唐银去了哪里，圣迪都没有说，只告诉她让她安心，唐银只是在突破六十级瓶颈而已。
可她还是不怎么放心。
来到冰火两仪眼旁，她看着奇异的景色，看见里面有两个相侬的身影，突然想起这里是约会圣地。
三年里，唐银和她一直都把这里当作是修炼的地方，再加上在这里修炼的确比在其他地方快，两人都快没有意识到这里是约会圣地了。
可如今是想起来了。
琬儿有些困惑，不就是一个星期不见么为什么自己会如此想念他
那一次出去人类世界，他所展现的实力让她没来由的颤粟。
毒，暗器。这两样他的绝活让她心生恐惧。
她甚至还怀疑他，是否会对自己下手。
可最终还是误解了他，他不是那样的人。
只是没见一个星期，她居然如此的想他，想看见他修炼时认真的神情，想看见他对她说自己和朋友之间的故事时所流露的淡淡微笑，想看见他在采摘草药时所流露的痴狂
她很想他，居然还是撕心裂肺地想。
自己到底是不是喜欢他呢她不知道。
盘腿坐在观音圣瀑旁边，听见“轰隆隆”的声音，她的内心却是反常的平静，金黄色的眼睛也只是看着前方，不知道在想什么。
“你在想什么”一个声音很突兀地响起。
“没什么”琬儿反射性地回答，可猛然想起，不对立刻转过头，看见一袭黑衣的唐银站在那里，有些疑惑地看着自己。
“唐、唐银”琬儿尖叫起来。
唐银有些苦恼地看着她：“怎么见到我很惊讶么”
“这一个星期你去哪里了”琬儿有些生气，她的俏脸上带着些许的怒气。
唐银自然是看见了琬儿的怒气，可他却不明白她为什么要生气，顿时脑子有些呆滞：“这一个星期当然是去突破瓶颈啊”
“突破瓶颈需要一个星期的时间么”琬儿显然很生气。
其实唐银很想说，需要啊。但看见琬儿怒气冲冲的样子，还是没有说出来，只道：“圣迪前辈在帮我护法啦。其实这一次我能突破，还是得要感谢一下圣迪前辈的，他为了帮助我突破，甚至用自己的龙血帮助我。”
琬儿倒吸一口冷气。
她自然是知道龙血的概念，修炼到十万年级别，龙的血液就会变成精血，这种金色的精血自然要比红色的普通血液珍贵得多。
圣迪居然肯用自己的精血帮助他，是因为什么
琬儿的脸色依旧有些难看，可脑子里却在拼命地思考，难道唐银有什么东西或者身份，能让圣迪都惧怕敬畏
唐银显然不知道琬儿在想什么，他继续说：“而且这一次，我居然发现我有第二个武魂了，蓝银皇也发生了一些改变。”
“第二武魂”琬儿简直要吃惊得合不拢嘴了。不是吧他这是运气好还是天赋好啊。居然是后天的双生武魂
双生武魂一般都是先天的啊
唐银点了点头：“对，和我父亲一样。我父亲的第二武魂是大陆第一的强攻系器武魂昊天锤，而我的第二武魂也和昊天锤差不多，但却产生了一些变异。”
他说着，抬起了自己的右手。
光芒闪动，右手手背上出现了一个锤子的魂印，一柄小小的锤子便出现在他的右手中。
这柄锤子和通体乌黑，充满力量感的昊天锤不同，它通体居然是莹白如玉的颜色，玉中还透着点点的灰，又像玉色又像银色。虽然它并没有像昊天锤一样充满力量感，可却让认识昊天锤的人产生一种，宁愿被昊天锤砸十下，也不愿被它砸一下的感觉。
更重要的是，在这柄锤子的锤身上，居然有一些奇怪的字符，这些字符隐藏在花纹中，若不是仔细查看，是看不到的。
就在唐银从修炼中清醒过来时，他感觉到，自己似乎有什么东西苏醒了。正当他准备仔细想想时，许久都没有出现的维克斯的声音出现在他的脑海里。
对于维克斯，唐银是保留着一丝不满的，还不是因为他，害得无辜的自己被堕天使追杀，不然自己现在就不会和自己的兄弟姐妹们分开了。
维克斯说：“时间属性，觉醒。时间领域，觉醒。能力恢复，百分之二十。”
恢复你一脸啊什么叫恢复啊还来个百分之二十
唐银想到这里，有些不爽。
“这就是你的第二武魂”琬儿问。
“对，我给它起名玄银。”
刚好和千手玄银相符合。
唐银的第二武魂之所以能觉醒，最主要的功劳就是圣迪的那两滴龙血。
每个人都有着两个武魂，只不过在六岁的武魂觉醒时，实力较强悍的那个将会显现出来。就像是显性基因和隐性基因，显性基因控制着性状，显露出来的就是显性基因，没有显露出来的是隐性基因。虽然没有显露出来，可并不代表不存在。在下一代的遗传中，隐性基因还是很有可能变成显性基因的。
武魂也是同样的道理。
显露出来的武魂一般都比较强大，而如果是在伯仲之间的话，那么就是随机。唐银的武魂是蓝银皇，可锤却并不代表不存在。而且这个锤子因为在唐银体内隐藏多年，可能是受到了唐三和唐银两人的玄天功的影响，从而变成了这个样子。这也算得上是变异武魂了。
圣迪其实也没有想到。
他之所以给唐银龙血滋润，只是想让他拥有龙类的气息，这样子的话就可以突破六十级的瓶颈，可结果最终还是超乎了他的想象。唐银是突破瓶颈了，可他的第二武魂也觉醒了。
唐银也不知道第二武魂的觉醒是好还是坏。
算了，走一步算一步吧。
而且唐银的奇经八脉竟然通了阳维脉与银跷脉，而带脉也勉强有贯通的迹象了。
“既然你六十级了，那要不要到外面的盘龙大森林里去找一下魂环”琬儿问道。
唐银摇摇头：“不用，大师的魂师界十大核心竞争力中指出，魂环瓶颈并不能阻止魂师魂力的提升，只不过因为没有魂环的引导无法进入下一个层次而已，在原本层次修炼，固然无法突破等级，但其实修炼的魂力还在，当得到魂环之后，自然就会表现出来。我看我不用急于去找魂环，说不定外面还没有什么适合我的。”
而且找魂环，容易么
“刚刚你说你的蓝银皇也有了变化，是什么”琬儿又问。
唐银抬起左手：“你看。”
依旧是蓝莹莹的草叶，就像是用蓝宝石制作一般，可上面金色的纹路却越发清晰。以前的蓝银皇，金色的叶脉往往都是几条主要且粗大的，可现在，连最细小的经脉都是金色的，看上去就像是一片片的龙鳞。
“柔韧度也提高了很多。”唐银一边说着，一边把蓝银皇甩了出去，缠绕上不远处的树，慢慢地拉着它往后退。
蓝银皇被拉到最细，细如丝线，可它却依旧没有断掉的趋势。
琬儿目瞪口呆：“这，这和极帝天鸟的羽毛差不多了吧”
唐银点点头：“柔韧度与坚实度综合了龙与极帝天鸟的特性。你想想，这么柔韧的蓝银皇，单单是第一魂技，就可以很简单的解决对手。说到魂技”
唐银苦笑几声：“刚才我把魂环隐藏起来，你再看看。”
话音刚落，魂环便显露了出来。
琬儿再也承受不住，失声道：“天啊”
五个魂环，前四个已经变成了黑色，第五个，却已经是红色。
四个万年魂环，一个十万年。
琬儿最终从中惊醒，看着唐银，道：“怪物，变态”
唐银呵呵一笑：“我本身就是怪物啊。”
“不，可能还有一点你没有发现。”琬儿的声音便得怪异起来，“你没有发现，你的蓝银皇和玄银锤可以同时出现么”
琬儿这么一说，唐银也愣了一下，他一开始还没怎么注意。
“真的诶。”唐银有些哭笑不得，“我估计等到我七十级回去后，就可以被我爸和我叔叔伯伯打了。”
“为什么”
“他们那群人很容易嫉妒啊。”
“”
龙血滋润以后，唐银又恢复了修炼。
天之翼已经可以完全掌控，十万年头部魂骨带给他的作用是精神提高，让他的精神力成倍提高，他也拥有了紫极神光这种精神攻击技能。
有了玄银锤后，唐银就可以用它来联系乱披风锤法了。
虽然唐银一开始的武魂并不是锤子，但唐三还是把乱披风锤法教给了他，理由是，以后铸造暗器的时候可以方便一点。
可连唐三也没有想到，唐银有了玄银锤后，乱披风锤法就更威武了。
玄银锤给人的感觉可是，宁愿被昊天锤砸十下，也不愿被玄银锤砸一下，这是何等的恐怖。
三个月后
唐银和圣迪守在山洞外，圣迪急得来回踱步。
唐银有些好笑地看着他：“又不是第一次做父亲，你用得着那么着急么”
圣迪白了他一眼：“小子，要是你妈在给你怀一个弟弟或妹妹，我估计你爸也同样着急”
唐银沉默一会儿，道：“放心吧。阿姨不会有事的，琬儿不是在帮助她么”
“不过唐银，”圣迪刚准备安静下来，又开始急噪了，“你觉得我的孩子叫什么名字好”
唐银看了他一眼：“这应该是你思考的问题，做父亲的是你不是我。”
“可我就是想不到嘛”圣迪苦恼兼纠结中
“我看”唐银抬头，看着蔚蓝的天空，“就叫天儿好了。无论是男是女，叫这个名字都可以。”
“这个名字好”圣迪哈哈大笑，赞赏地看了唐银一眼，“看不出你小子也有起名字的潜力嘛。”
唐银朝天空翻白眼：“不过前辈，阿姨生出来也只是只蛋而已，你用不着这么早就给他起名字吧”
“你懂个屁。我们龙族一生下来就是九万年魂兽了，等他孵出来后，熟悉了自己身体就可以化人了而且成长速度岂是人类能比的。琬儿不就已经是五环了么”圣迪很骄傲地说，“而且，在蛋里，我们就有意识了。”
唐银惊讶地问：“这么厉害”
“当然。”
过了一会儿，琬儿从洞穴里走出来，开心地笑道：“爸爸，妈妈生出来了我有弟弟了”
“是男的”圣迪欣喜地差点没跳起来，“我的好天儿啊，来让爸爸看看”
二话没说就冲进洞穴里。
“天儿”琬儿疑惑地看着唐银。
唐银微笑道：“圣迪前辈拜托我给你弟弟起的名字。”
“天儿”琬儿又重复了一遍，笑起来，“很好听的名字啊。”
唐银抬起头，看着湛蓝的天空：“我的意思是，希望他能像天一样开阔，一样宽容，也是希望他会是一条自由的龙。”
琬儿看着他的双眸，他眼中那一抹思念与忧伤怎么也逃不过她的眼睛。
“唐银，你一定可以修炼到七十级的，一定”琬儿又重复着这一句话。
唐银微微一笑，随后低下头，喃喃道：“还有一年多七大宗门排位赛，我一定要参加。”
琬儿犹豫了一下，抬头，很认真地看着唐银：“要不，我陪你去外面，怎么样”
唐银一愣：“你父亲同意吗”
琬儿微笑：“他一定会同意的。”
由不得他不同意


第二十九章 天地双龙大战
唐银睁开眼睛，看着有些阴霾的，带着肃杀之意的天空，眉头微皱：“怎么回事”
他起身，走向外面，却见在天空中飞的龙，已身着铠甲。
“我们又要和地龙族开战了。”琬儿走出洞穴，道。
唐银看着她，疑惑：“地龙族”
“你可能还不知道吧”琬儿微微一笑，“龙族是分很多种族的。我们因为会飞，所以是天龙族，而不会飞的是地龙族。虽然都是龙族，但天龙和地龙向来都是死敌，往往会因一些很小的事情打起来。每次开战的时候，出去的都是一些成年的雄龙，雌龙和幼龙则呆在龙域里。”
“这一次开战是什么原因”唐银有些好奇地问。
琬儿的脸色有些尴尬：“恩，就是一只地龙在捕杀猎物时不小心摔了一跤，不远处的天龙刚好笑了几声，结果他们就以为是我们在嘲笑他们，就开战了。”
“”这个问题还真是很小。
“虽然我们天龙在飞行上占据优势，可地龙族往往会化成人类，到人类世界去查看，学一些厉害的武器，所以也是双方都不相伯仲吧。”琬儿道。
唐银的眉毛微挑：“他们不会和上三宗有关系吧”
“恩，其实他们和一个蓝什么龙家族有联系的。”琬儿想了想，道。
“蓝电霸王龙家族”唐银问。
“对。”琬儿点头。
唐银嘴角微微抽动：“可蓝电霸王龙家族早就被灭门了”
琬儿惊叫：“怎么会”
唐银叹一口气：“这个关系很复杂，只言片语无法说清楚。”
一声威严的龙吟从最大的那个洞口发出，就像是召唤一样，其他的成年雄龙都开始回应那一声长啸。肃杀之意在龙域中弥漫。
琬儿轻声道：“他们要出发了。”
圣迪巨大的龙身出现在洞口，他背上的龙翼一扇，便飞向了天空。
其余的龙也飞上了天空。
唐银抬头，朝圣迪大喊：“圣迪前辈留步”
圣迪微微低头，停下前行，但仍漂浮在空中，看着唐银：“干什么”
其他龙也随之停下。
他们都认识唐银，甚至都有些尊敬他。
龙族里有一个不成文的规矩，要是有两条雄龙看上同一条雌龙，那么两条雄龙便要决斗，谁赢了谁就娶那一条雌龙。
而这种决斗，在龙域几乎每个月都有十来场。
以往龙族都是随便嚼点草药，他们都不懂那有什么用，往往会不小心吃了有毒的草药，虽然这些毒对他们来说没什么，可是肚子疼上几天倒是会发生。
唐银一来，就包下了为龙疗伤的光荣任务。
在龙域内，几乎每一条雄龙都受过他的治疗，也就是从唐银来的那一天起，就再也没有龙误吃毒草药而肚子疼的事情发生了。
所以龙们还是很感激他的。
唐银微微一笑：“其实也没什么大不了的，我可以跟你们一起去么”
“你疯了”圣迪的黄金瞳注视着他，眼睛里再也没有往常的嬉笑与随意，只有君王般的威严，“地龙族每一条都不亚于我们的体积，你去不是当炮灰么”
唐银摇了摇头，依旧微笑着：“前辈，你也太小看我了，你忘记我的绝招了么”
圣迪眼角微挑。
他当然知道他的绝招：毒和暗器。
那绝世剧毒，连他都不敢随便碰。
唐银见他有些松动，又道：“我在龙域里受你照顾那么多年，不帮你一下忙岂不是太自私了就让我去吧。你不让我上前线也行啊，我也可以为受伤的龙疗伤。”
虽然毒龙更擅长一些。
圣迪想了想，不得不说，他说得有道理。
沉吟片刻，圣迪还是点了点头。
虽然知道自己不能让他有一丝的损伤，但是自己保护他还是绰绰有余的吧。更何况，他说不定还真的能帮到自己。
琬儿似乎还想阻止，唐银拍了拍她的肩膀，摇了摇头，意示她不要担心。
巨大的羽翼从背后张开，带着唐银的身体急速飞行。
天地双龙大战，这次是在死亡峡谷中举行。
在来时的路上，圣迪已经给他讲述了战斗的大致过程。
一开始，都是他们的外援或者自己本身派出一名龙类，一对一的比赛，激起战士们的血性，随后才是开战。
到达死亡峡谷，就马上进入了战斗准备，唐银也终于看清楚了地龙的样子。
无非就是能直立起来的蜥蜴，有着龙的样子罢了。
地龙们拖着长长的尾巴，黄金瞳都看着对面的天龙。
站在地龙群最前面的，肯定就是地龙王，而圣迪身为天龙王，自然也是站在最前面。
地龙王开口：“圣迪，好久不见啊”
圣迪冷哼一声：“耶利，我不需要你假惺惺的问好”
地龙王耶利嘴角微微露出一抹冷笑：“你就那么想打仗么我告诉你，我们可是拥有人类世界最强大的武器”
站在天龙群里的唐银微微挑眉。
最强大的武器，莫非是唐门暗器应该不可能吧。
圣迪自然知道唐银见识多广，有唐银这个人类在，他还需要怕什么武器么但现在最重要的，是让唐银知道那是什么武器。
“最强大的武器你就吹吧上一次说是最强大的，这一次又不知道是什么”圣迪冷嘲热讽。
“上一次的弓箭不算，这一次才是”耶利显然是怒了，“小的们，让他们看看”
一辆辆东西推了出来。
它们有着长长的秆子，秆子的末尾有一个巨大的金属筐。
唐银差点没爆笑出声，这就是最强大的武器不就是投石车嘛不过用来打在空中的天龙倒是比弓箭要好一些。
精神力感受到唐银放松下来，就知道这个东西绝对不是什么能给自己带来威胁的东西，圣迪一缩脑袋，装作是恐慌的样子：“哎呀我好怕怕啊”
天龙群中传来低低的笑声，都在嘲笑着对方。
“你”耶利显然怒极，等一会儿有你们好看的
耶利平息了一下自己心里的怒火，让怒火不再表现出来，他道：“那么，第一场比赛就开始吧”
圣迪看向天龙群，却被唐银抢先：“不如我去吧，前辈。”
圣迪瞪大眼睛：“这一次地龙族可是没有外援，他们都是龙诶人家一脚就可以把你踩死”
唐银摇了摇食指：“不，我想不会。前辈，我记得你曾经跟我说过，能完全化为人类，是所有龙类共同的目标，而且人类的身体要比龙类轻盈很多。而且第一战，必定是以后战斗的关键，双方都要争取赢，所以对方一定回派出厉害的龙，而且这条龙一定是能化为人形的。就算是派出真身龙，那么我也不怕。”他微微一笑，“我的那四对羽翼，就是从极帝天鸟上获得的，你认为是极帝天鸟大一点还是龙类大一些”
圣迪倒吸一口冷气。
虽然他知道唐银这四对羽翼是来自于某种鸟类魂兽，可就是想不到极帝天鸟。
极帝天鸟，和凤凰齐名的极帝天鸟，身为龙王，他又怎么可能不知道
那可是遮天蔽日的鸟啊。
和这种鸟比起来，龙的确不算得上是什么，更何况，唐银还有毒和神出鬼没的暗器。
耶利的声音响起：“怎么样，圣迪你决定好没有”
圣迪转过头，看着从地龙群中，走出一个黑点。
果然是能化为人形的龙。
圣迪咧嘴一笑，赢定了。
见圣迪笑了，唐银便明白了，走了出去。
“耶西亚。”
“唐银。”
双方报上姓名。
看着唐银的样子，看着他举手投足间都是人类的动作，耶西亚不由得警惕起来。
他显然不知道唐银是人类，再加上唐银经过龙血的滋润，让他有着龙类的气息，紫色的瞳孔中也泛着金色，这一切会让他认为唐银就是龙类。
可惜他错了。
“开始”
天地双龙王异口同声道。
耶西亚首先开始进攻，只见他仰天长啸一声，身上的第一魂环亮起，龙变。
唐银挑了挑眉，看见他身上只有四个魂环。这个就是他们认为最强的龙这么弱就算是琬儿也能轻松赢他。
唐银依旧站在那里没有动。
耶西亚以为他被吓傻了，顿时大喜，第三的千年魂环也随之亮起。
龙光炮，发动。
这个也和白虎烈光波差不多。
不过还差得远呢。
想起戴沐白那黑中透红的白虎烈光波，心里不禁一阵抽搐。每次戴沐白用这一招，总会让他们满脸乌黑。
唐银动了，身影开始虚无飘渺起来。
轻身之法鬼影迷踪。
圣迪瞪大眼睛，这么多年了，他还从未见过唐银使用这个。
蓝银皇开启，魂环现。
黑黑黑黑红。五个魂环出现在耶西亚面前时，如同针一样刺伤了他的眼睛。
怎么可能这是他脑海里唯一的念头。就算是龙，前四个魂环也不可能是黑色的啊这个家伙，是怪物么
每一次，唐银所展现出来的东西都会令许多人惊讶。这一次也不例外。
可惊讶也要选一个好时间惊讶，在战场上惊讶，只会让人打败。
刹那间，唐银的身形已出现在耶西亚面前，金紫色的瞳孔吞吐着，紫极神光刺入他的眼睛里，让耶西亚有一瞬间的失神。
第一魂技，缠绕，发动。
粗大的蓝银皇从耶西亚脚下长出，死死的缠绕上他的双腿。
耶西亚大惊，慌忙运用第二魂技龙爪想把蓝银皇撕碎。
这可能么
蓝银皇本身就是极其坚韧了，经过龙血滋润，以及极帝天鸟魂骨的渲染，让它的坚韧性更是成倍提高。而且尽管是第一魂技，可那是万年魂环啊，耶西亚的第二魂环是只区区百年而已。百年和万年，岂是一点的差距
圣迪的脸上已经露出了笑容，嘴角更是咧开到最大。
这场战斗，显然已经分出胜负。
“认输么”唐银冷冷地问。
耶西亚咬牙：“绝不。”
“你已经没有任何可能挣开了。”唐银道。
“不可能”耶西亚的瞳孔中闪过一道厉色，只见他仰天长啸一声，身体迅速膨胀起来。
要恢复龙的真身了么
不错，蓝银皇的确很柔韧，但是若耶西亚恢复真身，那么就很容易挣脱了。
毕竟是那么庞大的身体。
唐银挑眉，你以为我就拿你没办法了么
天之翼张开，带着唐银已扶摇直上。
和耶西亚平行，唐银微微一笑：“很意外么”
“你是人类”耶西亚的黄金瞳中带着惊讶。
“是。”
“可你的眼睛，为什么会有点金色”
“这个啊”唐银笑眯眯地说，“是秘密。”
耶西亚收起震惊的眼神，道：“你认为，现在你打败得了我么”
唐银嘴角弯起一道弧度：“结局未定前，不要妄下结论。”
话音刚落，只见一阵“嘎嘣、嘎嘣”的声音响起，一个精致的圆筒便出现在他的手臂上。
唐门机括类暗器排名第八，落仙虹。
对于落仙虹的解释，只有八个字：“彩虹当空，仙落凡尘。”它和孔雀翎的性质是一样的，只是没有孔雀翎那么强的穿透力，所以才是第八名。
毫不犹豫地，按下了按钮。
无数的针，如同彩虹一般从圆筒里射出来。
彩虹当空。
如此的美景却暗藏杀机。
如果只是简单的落仙虹，那么耶西亚还可以抵挡，只可惜，唐银在每一根针上，都淬了湮草之毒。
针如同彩虹一般朝耶西亚射去，和鳞片撞在一起，激起片片火花。
可是，仅仅就是这样么
耶西亚痛苦的长啸，黑色的毒血从他的眼睛中流出来，痛苦万分。
唐银在向地龙们证明，什么，才叫最厉害的武器。它们的投石器，算个屁啊。


第三十章 血色第六魂环
第一战，天龙族获得了胜利。
而唐银则被圣迪列为重点保护对象，一直都让他待在后方帮助他们疗伤，还派了一些龙来帮助他。
唐银在后面忙得团团转，虽然有龙帮忙，但是配药却是他一个人搞定的。
几天下来，若不是精神力已经开启，并且成倍提高，他早就支撑不住了。
不断的有龙送来这里，虽然他们都很厚道的变成人形了才进来，但是伤口却还是很严重。
唐银忙得焦头烂额，只希望能快点结束战斗，不然他实在是吃不消。
一天，唐银依旧在那里忙得死去活来。
又是一条龙送了过来。
唐银一看，顿时倒吸一口冷气：“莫利克谁把你伤成这个样子的”
这一次受伤的，是莫利克。
经过诺迪亚斯的介绍，唐银自然也认识莫利克，尽管每一次见面，莫利克总会邀请他去喝酒，而他也总是不去，但也丝毫不影响他们的认识。
莫利克咧嘴一笑：“我这算好了，对方可是被我干掉两条。哈哈。”
“亏你还笑得出来。”唐银白了他一眼，可声音却是一反常态的深沉，“你的两条手臂都断掉了，流血已经过多，你”
莫利克依旧是笑着：“我会死吧”
唐银点了点头。
“其实挺好的。”
“什么”唐银睁大眼睛，声音有些激动了，“还好你不知道生命是很宝贵的么你居然说死掉居然还挺好”
“嘿嘿。”莫利克笑着，“的确，虽然我死掉了不能再和诺迪亚斯那个小气鬼喝酒了，但至少我死了还会有意义些。”
“唐银，你六十级了吧是不是还没有第六魂环”
唐银沉默一会儿：“你是指献祭”
莫利克点点头。
“你”唐银还想说什么，可是莫利克却抢先开口了。
“唐银，如果你觉得愧疚的话，在我献祭之后，就为我报仇吧帮我多杀几个地龙族的人，我在天之灵会安息的。”莫利克很认真地说。
最终，唐银慢慢地点了点头。
莫利克笑了起来，原本黯淡下去的眼眸，又如同黄金般闪亮。
特殊的火焰在他身体上燃烧，一切的时间，都静止了。
神界：
善良之神看着眼前屏幕里的情景，挑了挑眉。
邪恶之神看了他一眼：“我说善良，你还真想要维克斯到七十级之后才让他回去啊”
善良之神没有看他，只是直视着屏幕中的献祭过程，道：“怎么，不行么”
“万一他在这一年多的时间里没有到怎么办”
“那就继续修炼呗，唐三所在的唐门，没有维克斯又不是不能赢。”善良之神懒洋洋地说，“其他四个人也很厉害啊。现在都到了六十级左右了。唐三他们当年到达六十级左右时，都是二十多岁了吧”
“不得不说，怪物和怪物生下来的是超级怪物。”邪恶之神也开始感叹起来，“你说维克斯会报仇么”
“会，他和他的父亲一样，都是感性之人。”善良之神说，“这是他们的缺点，也是优点。”
“那是，唐三为了小舞暴走的那件事情我到现在还记忆犹新。”邪恶之神点头。
圣迪又喷出一次吐息。
他有些紧张了，天龙如今受伤得越来越多，这一仗很有可能会输。
可恶该怎么办
突然，从后方传来一声龙啸。
这是怎么回事
所有龙，都停下了自己的动作，吃惊地转过头。
圣迪的黄金瞳喷吐着，看着由远及近的黑影。
唐银他不待在后方，跑到前线来干什么
唐银背上的羽翼完全张开，只是一息的时间，他便到达了前线，手抹过寒冰之心，无数亮晶晶的手掷暗器已从他手中发出。
许多年以后，无论是天龙族还是地龙族，都无法忘记眼前这种场景。
无数的淬毒暗器刺入地龙族的眼睛，逆鳞中，让地龙族痛苦得欲死。黑色血液从他们的眼睛处流出，都没有停歇的意思。
唐门毒药排名第四，血梨花。效果：使中毒者血液用不凝结，直至流血而亡。
唐银的身上，闪耀着的，是血红色的第六魂环。
他能自行生产的魂环只有五个，这第六个魂环，来源于天龙。
“蓝银天龙。”唐银冷静地开口。
死亡峡谷中，无数的蓝银草猛然长高，瞬间变成了蓝银皇的样子，无数的蓝银皇缠绕在一起，居然在一瞬间，化为一条由蓝银草编织而成的天龙。
蓝银天龙仰天长啸一声，蓝色的身体更加晶莹剔透，如同蓝宝石雕琢一般，蓝银皇上细密的纹路就如同他的龙鳞。
眼前这一个超乎所有龙认知的情景，让他们脑子一片空白。
第六魂环又亮了起来。
第六魂环的第二个魂技，蓝银天龙之啸，发动。
蓝银天龙又是长啸一声，巨大的威压居然让所有地龙无法动弹。
一道光束从蓝银天龙仰着的嘴巴中喷出，直直地朝天空喷去，随后在半空中分为数百道光芒。
每一道光芒，都会命中一只地龙，每一道光芒，都会带走一只地龙的性命。
这就是蓝银天龙之啸。
蓝银天龙之啸分为两个部分，一个是锁定，一个就是击灭。
耶利显然慌了，这个人不就是第一场战胜了耶西亚的那个人类么
那时候他才是一名魂王，为什么现在就成为了魂帝
耶利想不明白，可他也知道，如果再在这里待下去，早晚他是会死在唐银的手里。
一咬牙，他仰天长啸一声：“撤退”
地龙们随着这个声音反应过来，慌忙向后退去。
“想逃”圣迪咧嘴一笑，心情大好，“追”
圣迪转过头，对着唐银一笑：“小子，真有你的。”
唐银没有回话，魂力的消耗让他再也支撑不住，昏了过去，蓝银天龙再也没有办法支撑，顿时化为片片蓝银草叶。那些蓝银草，都失去了最美好的光泽。而天之翼也无法在张开，也收回到他的身体里面。
圣迪大惊，赶紧接住了他。
唐银再次睁开眼睛时，发现自己正倒在草地上。
微风吹拂着草地，蓝银草的叶片拂在他的脸上，感觉有些痒。
他半支起身子，看见了不远处的维克斯。
“这是哪里我怎么会在这里”刚想起身，头一阵剧烈的疼痛。
维克斯淡淡地看着他：“这里是你的精神世界。”
唐银不语，显然他是不相信的，合着自己的精神世界里就是成片成片的蓝银草啊
“那我在怎么会在这里”唐银揉着自己的太阳穴，问。
“你的身体经过那一战，发出了太多的能力，导致体力透支了。你的第六魂环可是来自于五十万年的天龙，一下子还动用第六魂环的两个魂技，不会晕倒才怪呢。”维克斯说，“把你的精神封锁在这里，会让你的身体恢复得更快。”
“也就是说你变相把我关押在这里”唐银眉毛挑了挑。
“关押别说得那么难听。”维克斯嘴角抽搐了一下，“你对我很有敌意么”
“废话”说到这里唐银就没好气，“要不是你，我也不会被堕天使追杀，我也不用三年不见我的兄弟姐妹还有父母”
“可你在这里能力上升的很快，是平常修炼所无法企及的。”维克斯又道。
“在亲情和友情面前，能力算什么”难得享受一下，唐银躺在草地上，眯起眼睛，看着自己精神世界中湛蓝的天空。
维克斯沉默一会儿，道：“你被追杀的原因，是你不是我。”
“还不是你”唐银猛的坐起来，“人家都把我当你我说我怎么这么倒霉和你长一个样子”
“你和海神长得很像，为什么他们不把海神当成是我”维克斯反驳。
“这”唐银显然被问住了，搔了搔脸，没有说话。
“你要知道，你的身上有很重的责任”
“我不需要知道我有什么责任”唐银瞪着他，“我只想知道为什么”
维克斯道：“你觉得，我是什么呢”
“一个混蛋，不然怎么会被别人追杀。”唐银随便答。
“不，我说的是我身体的形态。”
唐银认真地看了维克斯一眼：“应该是灵魂吧难不成你是鬼”
维克斯摇了摇头：“不，我只是一个神念而已。”
“什么你只是神念那真正的维克斯在哪里”唐银睁大眼睛。
“真正的维克斯，就是你。”
“”唐银嘴角抽搐着，“我说你是在开玩笑吧”
“没有。你看我这个样子是在开玩笑么”
“没见过你怎么变表情，我怎么知道你是不是在开玩笑。”唐银猛翻白眼
维克斯叹了口气：“上一次我对你说，是我用尽自己的全部能量才封印了他，对吧”
唐银点头：“对，那又怎么样”
“你知道神失去了能量之后会怎么样么”维克斯问。
唐银摇了摇头。
“失去能量的神，就和普通人没有任何区别，而且在我封印他之前，他也用尽最后的力气对施展了最后一击，于是我就死了。”维克斯的表情依旧是淡淡的，好像他说他死了和卖菜一样普通。
“我死前，因为和普通人没有多大区别，所以我的灵魂便不再是神魂，仅仅只是一个普通的灵魂。普通的灵魂能干什么不就投胎转世了么”
“等等。”讲到这里，聪明如唐银猛地明白了，“你该不会是说，我上辈子就是你吧”
“对。”维克斯认真地点头。
“你在开玩笑么”
“我很认真。”
维克斯看着他：“我知道你很难接受，而我保留这一缕神念就是说服你接受的。你还记得龙血滋润过后，你的玄银锤觉醒的时候，我对你说的话吧”
唐银想了想，重复道：“时间属性，觉醒。时间领域，觉醒。能力恢复，百分之二十。”
“对，当你的能力恢复到百分之百的时候，你就可以继承我，或者说是你上辈子的记忆了。”维克斯道。
“你到底是什么神祗啊”唐银忍不住问。
“只是时间之神而已。”
其实维克斯是谦虚了。
时间之神哪是个只是能形容的那可是连两大神王，善良之神与邪恶之神都极其重视的神祗之一啊。
时间之神是属于五大超位神之一。神界五大巨头善良之神、邪恶之神、生命女神、死神、修罗神成为的是神界委员会，而五大超位神的地位，相当于是神界长老会，那可是连神界委员会都恐惧的存在。
那五大超位神，是命中注定成为神祗的存在，能力也不是一般的神能比较的。
五大超位神分别是，天下第一攻击之神，天皇神、天下第一辅助之神，天极神、时间之神、空间之神、混沌之神。
皇极双神，算得上是神中之神的存在，而时间、空间、混沌三大神，则是三大圣神。三大圣神缺一不可，否则天地动荡。
当然，这个缺一不可并不是指一定要存在，哪怕只有一丝神念存在也是可以的。
或许你会问，皇极双神若是存在的话，那么岂不是可以统一全世界
完全不用担心这个问题，皇极双神虽厉害，但他们却是一对情侣。天皇神是女子，而天极神却是男子。
天皇神是天地初开之物混沌青莲的十三颗莲子之一，百万年后修炼成天皇之神，而天极神则是生长在天皇神本体天心寒莲旁的一株雪参。
两者都是植物系魂兽，在未成神之前，他们一直都是魂兽的帝皇。
皇极双神从诞生开始便有一个诅咒。
两者像黄泉路上的彼岸花一样，见花不见叶，见叶不见花。天皇之神不会死，她会永远存在，可天极神却不同，他却要投身于轮回之中，生生世世地轮回下去。每一世，天皇神找到天极神的三个月后，天极神将会死去，重新投入轮回，而天皇神，则永生永世的寻找下去。
这是一个，连他们都无法破除的诅咒。


第三十一章 观音圣瀑
在精神世界中听了许多关于神界的事情，唐银有些疑惑地问：“既然天皇神是爱着天极神的，那么为什么天皇就不能不出现在天极的面前么这样他就不会那么早死了呀。”
维克斯摇了摇头：“陛下她也这么想过，但是每一世的天极神，从出生开始，就会有一种感觉。他要找一个人。但是他并不知道那人是谁，可他就是要找。一直找到死亡。所以，往往都是天极找到陛下，而不是陛下找到他。”
“这个诅咒，很毒。”唐银说。
“世界是公平的。天皇神的攻击已经是逆天的存在了，若再来一个神级第一的辅助，那岂不是天下大乱，所以只好设了个诅咒。”维克斯说。
“那对他们来说，太残忍了。”唐银叹息，“天极神就不能不找天皇神么”
“你不懂，我也不懂。”维克斯道，“可能是因为，天极若找不到陛下，那么他的心里就会有一片地方是空虚的，无论怎样都填不满，除非是找到陛下。用他的话来说，就是他不想孤独地死去。”
唐银默默地低下头：“其实这个诅咒，对于天皇神来说，才是最残忍的吧一次次地看着自己所爱之人死去，一次次地面对着永无止境的孤独与寂寞。”
“对，所以，陛下她一般都在人界游荡。如果你有机会，说不定你会遇到她。”维克斯说，“陛下她很漂亮，在人界游荡的时候，见过她本来面目的男人，没有一个是不会爱上她的，可她的心里却只有天极一个人。所以那些骚扰他的人的下场只有一个，那就是死。她也不愿太过杀生，所以只能易容。”
“她长什么样子”
“这么多年了，我也记不得了，但我只知道，她有一头银色的头发。”维克斯顿了顿，道，“好了，你也恢复得差不多了，该回去了。”
“每次赶我走的时候都是这一句话。”唐银嘀咕完，眼前一黑。
再度睁开眼睛时，看见了熟悉的洞穴。
每一天，都在这片洞顶醒来。
“你醒了”欣喜地声音响起。
唐银勉强转过头，看见一脸欣喜的琬儿。
“我昏迷了多久”声音嘶哑得厉害，连唐银都吓了一跳。
“已经有五天了，要点水吗”琬儿细心地问。
唐银艰难地点了点头，喉咙痛得厉害。
喝了点水，总算是好了些，力气也恢复了一点。
他坐起身，靠着洞壁，调息着体内的玄天功。
琬儿从外面摘了些果子递给他，道：“我只找到了这些了。”
唐银有点想苦笑，天啊，对于生病的人来说，喝粥是最好的，可这里没有米啊。
从寒冰之心中拿出一小袋出去时所买的米，对琬儿说：“你把这个混着水煮熟行吗”
琬儿接过米，有点艰难的点点头。
出去之后，她自然知道米是什么，可这毕竟是她第一次煮诶。
唐银还是有些不放心，又道：“要等水到白色，米煮烂了才可以。”
“恩，我明白。”琬儿点头，走了出去。
唐银本来还很忐忑，但看见煮得有点像模像样的粥，还是松了口气。
经过几天的调息，唐银好了。
这几天，他一直都在想，自己是不是应该开始强身健体了而且冰火两仪眼中的仙品也扫荡得差不多了。
就去观音圣瀑吧那里极强冲击力的瀑布会是修炼乱披风锤法和锻炼身体的好地方。
观音圣瀑，是三大聚宝盆中排名第二的存在，它的泉水和冰火两仪眼中的两极泉水不同，它的泉水温和，蕴涵着庞大的生命气息。可以完全激发植物甚至是人类的生命，在观音圣瀑边上修炼，速度可不是冰火两仪眼能比的。
而且它的泉水也是宝贝，喝下去，可以让伤口愈合的速度快一些，但不能喝多了，否则就会因生命气息过多，爆体而亡。
于是，从那一天开始，凡是去观音圣瀑的龙，都会看到奇异的一幕：唐银手握玄银锤，不停的挥动着，对着冲击力极强的瀑布进行锤击。
而也从那一天开始，他的生活又便得有规律起来。
练锤法，毫尽后恢复魂力，坐在瀑布底下的石头上忍受瀑布的冲击，恢复魂力，采摘仙品，练锤法，恢复魂力，采摘仙品，练锤法
一开始，在瀑布底下施展乱披风锤法，他根本不可能挥出去，瀑布极强的冲击力冲击着玄银锤，玄银锤本身也比昊天锤还要重一些，挥动起来更是困难。
更何况瀑布的冲击力以及强力的水流带来的阻力也让他很难在瀑布下站立。
可他也从没放弃过，忍受着巨大的冲击力对自己身体带来的痛苦，慢慢地挥动。
终于，他可以挥动一锤了。正当他欣喜的时候，就被强力的水流带了出去。
有第一下，就有第二下，所谓万事开头难嘛
就这样，他就一天一天的练了下去。
轰
如果此刻有人从观音圣瀑旁经过，可以看见观音圣瀑的泉水居然倒流回去，而唐银手中挥舞的锤子，就像是一条蜿蜒的银龙。
轰
又是一声，唐银全力最后一击，借助反弹力往后一跃，便顺利的跃到了岸上。
玄银锤收回，唐银也落到了岸上。
此刻的他已和一年前的自己完全不同了。
以前的他，看上去就像是一个文弱的书生，可此刻，他的肌肉虽然不明显，可底下也蕴涵着爆炸性的能量。
皮肤也比以前黑了许多。
经过这一年的刻苦训练，唐银的承受压力的能力，以及爆发力也明显增强，他也终于从控制系魂师进化成了控制系加强攻系魂师了。
而且，也因为观音圣瀑的原因，让他的魂力增长飞快。仅仅是十七岁的年纪，已经到了六十六级，比他父亲还早了四年。
琬儿站在一旁，看着唐银，怀里抱着他的衣服。
唐银的成长，是她每天都看在眼里的。
他的坚强，他的隐忍，他的倔强，他的毅力，全部的他，一天一天的展现在她的面前。
把一条毛巾递给唐银，唐银接过去，开始擦着身上的水珠。
“恭喜了，还有四级。”琬儿着实为唐银开心。
唐银微笑：“谢谢。”
换上干爽的衣服，唐银拍了拍衣服，重新挂上寒冰之心，转过头对琬儿说：“天儿怎么样了孵出来没有”
说到天儿，琬儿笑了起来：“孵出来了，一个星期前就孵出来了，只是一直在修炼，所以也没有告诉你。”
唐银的眼里闪过一道兴奋的光：“真的我去看看。”
二话没说便朝洞穴跑去。
琬儿微微一笑，也跟了上去。
“爱茜丝阿姨”唐银站在洞口，朝里面喊了一声。
爱茜丝走了出来，一看是唐银，便微笑道：“是唐银啊，你怎么来啦”
唐银呵呵一笑：“抱歉阿姨，最近我在修炼，都不知道天儿已经孵出来了，所以祝贺来迟了。”
爱茜丝微笑着：“这没什么啊，你能来阿姨已经很开心了。快进来吧，琬儿你也赶紧进来。”
三人便走到洞里去。
天儿还只是幼龙状，他蜷缩在那里，身上银色的鳞片折射出从洞射进来的光。
“天儿，姐姐来咯。”琬儿抱起天儿，笑道。
天儿睁开眼睛，打了个哈欠，往琬儿的怀里钻了钻：“姐姐，你今天来晚了诶。”
琬儿抿嘴一笑，把天儿举在唐银面前，道：“天儿乖，叫唐银哥。”
天儿端详着眼前的唐银，唐银也端详着天儿，两人就这么大眼瞪小眼看了对方半晌，最终天儿还是嘟囔了一句“唐银哥”。
唐银摇了摇头，有点想笑。
这句话说得还真是不情愿啊。
又谈了一会儿天儿，唐银便转身离开了。
回到自己的洞穴，唐银翻开那一本魂导器制作大全，眯起眼睛继续看着。
制作魂导器，最重要的就是那畜物的玉石，那种玉石叫秘银玉，今天出去修炼时顺带去矿山带了点回来。
取出早已做好的布袋，唐银把敲打完毕，变成圆润的扁球形的秘银玉镶嵌在上面。秘银玉是一中很稀少的矿石，坚硬程度完全不亚于深海沉银。
光是一颗就让唐银敲打了一个月。
如今总算是制作好了六颗。
唐银眯起眼睛，把秘银玉镶嵌在布袋之上，还朝着布袋慢慢的，极其均衡的输送着魂力。
布袋就在最后一颗镶嵌在上面时，突然发出一阵金光。
玉石便融化在布袋之中。
唐银松了一口气，眼中却是掩饰不了的兴奋。
这可是魂导器啊，制作方法已经失传了的魂导器啊，连他父亲都无法做出来的魂导器啊
他闭着眼睛感应了一下，很好，能存放大概三十平方米的东西，而且他在制造布袋时，更是在里面注入天地之精华，而那六颗玉石，每一颗都是他精心制作，可以储存活物的秘银玉。
他已经下定决心去花镜中看看了，盒子什么的都已经按照材料分好了。
花镜，三大聚宝盆中排名第一的存在，里面一定有很多稀有的东西吧
他给自己定下的目标是在五年之内刮搜完三大聚宝盆中的仙品，就算不能完全刮搜完毕，也要刮个九成，不然实在是太对不起把三大聚宝盆展现在他面前的老天了。
既然要准备去花镜，就要为存储的东西做好准备。
盒子肯定能够，他上一次出去，除了一些必须品外，把所有的钱都拿来买盒子了。而去古董店里花的钱，买完之后又买了些。
如今他已经把观音圣瀑和冰火两仪眼刮搜了一遍，连一半都没装完，还有一半的盒子空空的等待填满。
最近修炼太辛苦了，都没怎么好好睡过。
于是唐银冠冕堂皇的给自己找了个理由好好休息了一下。
“唐银。”
琬儿出现在门口，怀里抱着又长大了一圈的天儿。
“有事么”唐银走了出去，问。
“其实也没什么啦，”琬儿微微一笑，“天儿到了可以飞的年龄了，所以我想让你和我带他飞一下。”
“呃，好。”
可是
“天儿都跟你说了不是这样”唐银简直要气得暴跳如雷，差点没扑过去砍死天儿。
“那是你教得不好”天儿懒洋洋地打了个哈欠，收起扇动的翅膀，撅着嘴巴朝琬儿扑过去，“姐姐，唐银哥欺负我。”
唐银差点没有吐血倒地。
这真是龙比龙气死人啊，天儿居然比他父亲，那个脑残的圣迪还能气人
琬儿自然是知道怎么回事，只好摸了摸天儿的头，笑道：“好啊，天儿乖，把翅膀扇得一样，要同样高同样幅度”
不知道是不是天儿故意所为，唐银教他他死活学不会，但琬儿一教，一遍就会了。
唐银扶额。
“还是姐姐教得好。”天儿飞了一圈之后，往琬儿怀里蹭了蹭，瞥了唐银一眼，“不像唐银哥，一点耐心都没有。”
唐银差点没被气死：“天儿”
“好了天儿。”琬儿有些责怪地看了天儿一眼，“不要这么说你唐银哥。”
“哼。”天儿嘟着嘴，但还是没说什么。
唐银有些无奈地看着天儿。
其实他也只是有些任性而已，不知道为什么，他仿佛看见了小时候很任性，却偏偏听他话的唐柔。
恍然间有些失神了：小柔，你还好么小小奥，小白，还有钰幽，你们呢爸，妈，爷爷，奶奶，长老爷爷，你们也还好吧我不在了五年，一定让你们担心了吧我一定会努力修炼，尽快到达七十级，那时候，我就回去找你们。
七大宗门排位赛上，我一定会努力的。我会让所有宗门知道，唐门的厉害。要他们知道，什么叫做“宁惹阎罗王，莫惹唐门郎”


第三十二章 花镜
又过了几天，唐银才踏入花镜。
本来琬儿还想跟他一起去的，可是在天儿的撒娇下，不得不留下来陪天儿。
唐银有点想笑，实际上他是明白的。
天儿这个家伙，似乎对自己有敌意啊。
花镜只是一座山，而那座山，却是三大聚宝盆之首。
花镜，往往出现在最钟灵天下之秀，天地灵气所聚集之所的地方，三大聚宝盆都是这样，但是像三个地方同时出现，却是少之又少。
若不是在龙域当中，这三大聚宝盆同时出现，在人界根本就不可能。
唐三当年才找到一个，还是在落日森林当中，那个地方可是有独孤博的毒阵保护着。
斗罗大陆如此之大，三大聚宝盆却只有一个。由此可见三大聚宝盆是多么的稀有以及珍贵。
初入花镜，一阵舒爽传来，体内的玄天功顿时活跃起来，深深呼吸一口气，心也欢跃起来。
山里只有一条小小的路，那是情侣们走出来的。
唐银就仿佛进入一片蓝色的世界，在这里，就是蓝银草的世界，虽然不是蓝银皇，但唐银觉得，成为蓝银王倒是可以。
蓝银领域悄然开启，唐银突然有一种感觉，如果在这里修炼，那么应该可以到森罗万象的境界了吧
唐银很慢很慢地走着，因为每走一步，都可以看到仙品。
“天啊，这，这是雪蚕这么多”
“雪色天鹅吻天啊，这么大”
“”
唐银看得差点没激动得晕过去。
山回路转，偶一转弯，眼前不再是蓝色的世界，变成了红色的海洋。
那是一片平坦的山坡，山坡上开满了红色的花朵。
花瓣颜色似血，如龙爪一般向上弯曲，丝丝如缕，花蕊也是红色的，无茎无叶，绚灿绯红，如一团火。
“彼、彼岸花”唐银咽了口唾沫，倒吸一口冷气。
彼岸花，又称曼珠沙华，花开无叶，叶生无花，相念相惜却不得相见。传说长在冥界的黄泉路旁，忘川河两畔。当人的灵魂落入黄泉，走过黄泉路时，闻过它的花香，就会想起前一世的事情。
唐银深呼吸一口气，虽然他不太相信闻出花香就可以想起前一世的事情，但他还是想闻一闻。
的确很香。
唐银慢慢地走在彼岸花花间，风吹起他半长的蓝金色头发，露出俊美的脸庞，他想起了那首诗，连父亲都说不出那首诗出自哪里：
蝶恋花，彼岸花
彼岸花开开彼岸，
独泣幽冥，
花艳人不还。
尘世忍离谁再念
黄泉一路凝泪眼。
叶落花开花独艳，
世世轮回，
花叶空悲恋。
莫叹生死相怜远
彼岸花开开彼岸，
奈何桥上可奈何。
他又想起了维克斯对自己讲的皇极双神的故事。
他不知道他们二人之间和彼岸花比起来，是算好算坏。
彼岸花永远都知道叶子长在自己的身上，却生生世世无法相见。
天皇神不知道天极神在哪里，只得流于红尘乱世，永久寻找，找到后，却只能相遇三个月，随后看着自己所爱之人，在眼前含笑而去。
其实，还是彼岸花好一些吧
她所承受的，只是永世不相见的孤独与痛苦，而天皇神承受的，却是再见时的希冀，以及天极神死去时的绝望。
再度扫视一下花海，眼睛却死死地盯在一处了。
那一处，居然有醒目的白。
唐银小心翼翼地走过去，没有踩到一朵彼岸花。
这在生长在忘川之河旁的彼岸花，在人间也是传说级别的仙品啊，如今竟然能看到一大片，已是幸运至极
走近，他怔住了。
“双生并蒂花曼珠沙华与曼陀罗华”
无论是曼珠沙华还是曼陀罗华，都是世界上难以看见的花卉，竟然长成了并蒂花。一红一白，一朵妖冶如血，一朵苍白如雪，如此鲜明又如此的明艳。
玄玉手发动，唐银的双手变得莹白如玉，他身呼吸一口气，弯下腰，小心翼翼地开始挖掘，不忍心破坏一点花根。
采摘完毕，他又拿出一个白玉盒子，把花小心翼翼地放到里面。
沁人的花香即使关上盒子也闻得出来。
唐银把盒子放入魂导器中，几个起落便离开了花海。
转过头，把眼前的美景深深地记在脑海里，他不再留恋，转身离开。
几处兜兜转转，唐银竟找到了一片幽潭，潭里静静地躺着几朵莲花。莲花如盆般大小，同样散发着清香，花瓣厚而大，呈粉白色，与普通莲花没有多大的区别，但惟独它那金色的花蕊，给人带来了几分神圣的感觉。
唐银再度震惊住了：“金蕊碧台莲”
居然是碧台莲中的极品，金蕊碧台莲
玄天宝录记载：传说中，碧台莲乃是天界才有的仙品，而且生在瑶池中，都是诞生花仙的地方。即使是仙品，也会有流落凡间的时候，此花娇贵，除三大聚宝盆外，没有看过哪片地方生出来过。碧台莲药性温和，可有助长魂力，脱胎换骨，百毒不侵之效。而金蕊碧台莲，则是碧台莲中的极品，百花女神就是诞生于此。药效是普通碧台莲的三倍。传说，即使是天界，金蕊碧台莲也只是出现过三朵而已。
唐银看了一眼四周，这四周都是密林，天之翼太过巨大，无法张开。他无奈地从寒冰之心中拿出一根香肠。
这是奥斯卡的飞行蘑菇肠，自从他成为食神后，魂技香肠就可以永久保存，所以他给黄金一代每人每种香肠都配了十根，以便不时之需。
现在倒是唐银在五年内第一次使用。
上一次昏迷只是小伤，还没到用到香肠的境界。
可现在密林压顶，只好忍痛浪费一根飞行蘑菇肠了。对于唐银来说，还是眼前着金蕊碧台莲珍贵些。
吃下蘑菇肠，虚幻的羽翼在他背后张开，带着唐银飞向金蕊碧台莲。
由深海沉银的银母制作的匕首从他手中窜出，手起到落，金蕊碧台莲已顺利摘下。
可是它实在是太大了。
唐银暗自庆幸，幸好自己怕找到巨大的仙品而无发带回，盒子就特意做了几个大的。对于那些比大的特殊的，一般都是金装，所以这几个盒子不知道费了唐银多少个金魂币，不过值。
看着手中的金蕊碧台莲，唐银发现它的莲子居然都如荔枝般大小，个个晶莹剔透，如同玉打磨而成。
把花收入寒冰之心中，唐银继续往前走。
一路下来，他的盒子也装得七七八八了，像那些固本培元的龙芝叶什么的，能装的就多装。于是那些龙芝叶就被唐银毫不留情地装到他做的魂导器中了。
爬到山顶，唐银拍了拍裤脚的泥土。
来到花镜中已经有五天了，因为先前被龙血滋润过，所以导致他的体魄经受得住花镜中天地灵气的挤压。
三大聚宝盆都是不同的。花镜和冰伙两仪眼内草药长得这么好，是因为它们都被得天独厚的天地灵气所包围着，所以如果体魄不好的人，在里面待久了，就会被天地灵气挤压至死。而观音圣瀑的草药之所以长得那么好，不是因为天地灵气，而是那富有生命气息的泉水。
所以在观音圣瀑中，是不会遭受到挤压。
正因为没有天地灵气，所以观音圣瀑出现的几率比冰火两仪眼少。这才让草药药性和冰火两仪眼中的草药药性差不多的观音圣瀑排在冰火两仪眼之前。
物以稀为贵。这个道理光是看魂骨和观音圣瀑就看得出来。
看着已经在头顶的太阳，唐银盘腿坐下，开始了修炼。
即使是来到花镜中，他的修炼也未层放下。
可能是因为花镜中的植物更多，蓝银草也更多，所以这里的环境唐银很喜欢，而体内的玄天功也是自动运转。
花镜可以说是唐银最好的拟态修炼地，这里不仅是山，也是长着许多仙品，蕴涵着极强的天地灵气的森林，自然适合唐银。
其实唐银待在花镜中，即使不修炼他的魂力也会增长，但他还修炼，只是想魂力增加的快一些罢了。
盒子已经差不多满了。居然还找到了几种只有传说中才有的仙品，不知道爸爸会不会气死呢
唐银笑了笑，静下心来，开始运转起玄天功。
蓝银领域居然有了突破第一重的现象，所以他不能懈怠，尽量早日到达森罗万象的境界。只要到达了第二重，那么蓝银领域对自己的辅助也就要大得多了。
只可惜，在龙域当中，需要杀戮的地方不多，所以杀神领域暂时不需要。那一次龙血滋润后，他的杀神领域也到了颠峰，距离修罗领域就差一线，也就只差那一点的顿悟。
杀戮的顿悟。
沉浸在花镜的环境之中，唐银的呼吸渐渐和自然融为一体，他感受到了蓝银草亲切激动的感情，那种濡沐父子般的感情，仿佛像孩子向父亲的倾诉。
空地上的蓝银草，以唐银为中心，蓝银草逐渐变成了蓝宝石般的颜色，经脉也变成了金色，哪怕是最细的经脉，也变成了金色，看上去就像是片片龙鳞。
蓝金色。
如果此刻有人仔细看着花镜，就会发现，花镜似乎被笼罩在蓝金色的光芒中，所有植物都在欢快的摆动着枝叶。
蓝银草中的帝皇，蓝银皇，实际上也就是植物的王，而植物中的帝皇，和魂兽之神是同一个，那就是天皇神的本体，天心寒莲。
突然，唐银感觉到了一种更庞大的生命气息。
这种生命气息，居然比其他仙品还要庞大。
他有些疑惑，便终止了训练，寻找那气息的来源。
又是一番兜兜转转，他停下，却感觉呼吸仿佛要停止了。
长在他面前的，竟是一株小小的草。
草叶嫩绿得如同翡翠一般，里面似乎还有液体在流转，轻轻一掐也能掐出水来。嫩绿中也夹杂着点点金色。看上去既普通又特殊。
“长长生草”
正是长生草
长生草也是仙品中的仙品，甚至还略胜于相思断肠红一筹，因为它的效果是相思断肠红怎么也比不了的。
因为它除了有相思断肠红的生死人、肉白骨之效，同时还有解巨毒，救神志的效果。
最最重要的，就是长生不老。
是真正的长生不老。
这也就是唐银见到后为何那么惊讶的原因了。
唐银目瞪口呆。
他知道，长生草与相思断肠红都是仙品中的仙品，要成为它们的主人，都要获得它们的认可。
相思断肠红是用真心真情去打动它，而长生草，却是心境。
长生草太稀有了，写玄天宝录的人都也只是听说过，并没有真正的见到，但因为此草奇特，还是把它记录在了玄天宝录里。
可对于它的药性及特点，却是怎么也不知道了。
也只能在药效那一部分写上四个字“长生不老”。
唐银郑重地给长生草鞠了一个躬，才小心翼翼地靠近它。
他知道，像这种仙品，能得到它的认可是很不容易的，所以他也没打算把它带走，上前也只不过是因为好奇与惊讶而已。
唐银蹲在长生草前，仔仔细细地观察着，他早就拿出一支笔和一张纸，开始很认真地描绘起来。
他并不认为长生很好。像天皇神那样，她永远不会死去，永远也不会老去，永远在尘世中徘徊，永远痛苦。
其实死也是一种解脱，长生反而是一种痛苦。
真正的长生，不是永远的活在这个世界上，而是被人永远以感恩崇敬的心态铭记于心。
突然，面前的长生草发出了碧绿色的耀眼光芒。
唐银目瞪口呆地看见，长生草居然脱离了地面，升到了半空中，叶片轻轻挥动，居然有一丝精神波动传递给他，带着欣喜的气息，仿佛是找了多年的知音。


第三十三章 长生草的效果
绿色的光芒越来越亮，而长生草也沐浴在这绿光之中，看不清它的形状了。
绿光猛然爆炸开来，居然化为星星点点的光芒，慢慢的融入他的体内。
在唐银的脑海里，突然有了一个念头，那就是原地坐下，修炼。
他便马上坐下来，蓝银领域悄然张开，蓝银草轻轻摆动，绿色的点点星光慢慢地融入到唐银的身体里。
刚才已经说过了，长生草考的是心境。
谁不知道长生草，谁都想得到长生草。
可就算是扯它拉它拔它，只要没通过长生草的考验，也奈何不了它，甚至还会被它所排斥。
可现在却不同，刚才唐银脑海中出现的，对于长生二字的理解，竟然是如此的透彻，如此的清明，它不由得一阵兴奋这么多年等待的人，终于出现了么
长生草与金蕊碧台莲一样，都是来自于天界的花草，因某些原因而流落凡间。
长生草是有思维的，说得明白点，就是它有点像植物类魂兽，可却没有植物类魂兽那中化形的能力。
它认了唐银为主之后，便主动融入到他的身体里。它自然也感觉到了唐银身上清新自然的蓝银草的气息，对于自己的同类，它还是亲近一点，所以才有如此之举。
整整一个月，唐银在这里坐了一个月。
在这一个月的时间里，唐银不吃不喝一动不动，他身体里残留的极冰寒莲药性居然被长生草慢慢消化，随后直接被唐银吸收，根本不需要唐银去消化。
而长生草也在潜移默化之中改变了唐银的经脉，让他的经脉更加的坚韧。
长生草不愧是仙品中的仙品，光是对唐银的辅助效果，就好过吃上百种草药。就连唐三吃下的八角玄冰草与烈火杏娇疏都没这么好，如果硬要和长生草比一比的话，就得每个吃下三朵了。
这是何等恐怖的效果。
唐银却并不觉得这一个月很漫长，他欣喜地发现，自己的奇经八脉，竟然已经通了带脉，就差最后的督脉了。
而督脉也松了一丝。正所谓万事开头难，既然那有了一丝，那么也总会有贯通的时候。千里之堤毁于蚁穴嘛。
维克斯的声音又响了起来：“时间错乱，时间停顿，觉醒，能力恢复，百分之三十。”
唐银慢慢地睁开眼睛，居然惊喜地发现，自己已经突破了七十级只要拿到第七魂环，就可以获得魂圣的称号了。
想到这里，他的心不禁咚咚地跳着。
他今年才多少岁，只不过十七岁而已吧
十七岁的魂圣，有谁听过想想都觉得恐怖。
唐银修炼也很刻苦，特别是这五年，为了早日回家，就连睡觉时间都在修炼，一个月才真正睡一次觉。而且在三大聚宝盆中修炼，也所谓得天独厚，还有许多仙品，想不提升都难。
不知道小柔他们怎么样了，希望他们不要差太多了。
可能是因为突破了七十级，他的心情不由得很愉快，朝着长生草原本生长的地方，深深鞠了三次躬，才转身离开。
是时候回去了，来这里都有一个多月了，再不会去，琬儿会担心的吧而且也是时候该向她道别了。
还有一年的时间，七大宗门排位赛即将开始，他们必须集齐七个成员，然后开始磨合，训练。
总觉得在武魂上面似乎有了些改变。
唐银伸出手，一株蓝莹莹的小草便出现在他的手心上。
左看右看似乎都没有多大区别。
他叹了口气，算了，回去之后再慢慢感受吧。
略微低下头，猛然发现，自己那第五个黑色的魂环，居然变成了和第六魂环一样绚丽透亮的红色。
那可是十万年啊。
前四个魂环是万年级别，而后面两个魂环却是十万年，这么变态的魂环配置，是谁能做到的唐三十七岁当年，也没有到达魂圣境界，也没有这么变态的魂环配置啊。
唐银欣喜的心情并没有持续多久，他继承了唐三冷静的头脑，有了头部魂骨，自然也会考虑很多。他最怕的事情就是得意忘形，自信心过于膨胀。
对于魂师来说，因为骄傲而小看敌人，可是大忌。
他已经七十级了，在七十级时候，所有魂师的第七魂技都是一样的，那就是武魂真身。
他并不打算在盘龙大森林内找魂兽吸收魂环，对于第七魂环，所有魂师都会慎重考虑应当选哪一个，包括唐银。
他打算回去找唐三，要一个神赐魂环。
神赐魂环最大的好处，就在于它可以赋予你最需要的魂技以及所能承受最大程度的等级魂环。很显然，当到达七十级的时候，如果你的第七魂环是神赐魂环，那么这个魂环会赋予你最需要的魂技。
沿着来时的路，唐银走出了花镜。
仅仅是一个多月的时间，他竟然一举来到了七十级，要知道，之前他可是只有六十六级啊。只是吸收了长生草，就让他的修为提高了至少四级，由此可以看出长生草蕴涵的能量有多大了。要知道，越往后，每突破一级所需要的魂力就越大。
从花镜中走出来，唐银看了看他都修炼过的三大聚宝盆，知道自己可能再也看不到了，毕竟也要离开了。
剩余一年的时间很紧，不知道他们有没有什么变化。
一想到可以很快看见其他人时，唐银又弯起了弧度。
刚来到龙族住的地区的边缘，就看见琬儿带着天儿在那里修炼。
天儿又长胖了一圈，已经接近一条成年龙的一半了。
而他现在也应该处于可以化人的阶段了。
听见脚步声，琬儿睁开眼睛，看见是唐银，眼里竟有几分失神。
一个多月的时间，他们似乎并没有没见到对方这么长时间吧
可欣喜立刻被震惊取代。
“唐唐银你”琬儿艰难地咽下一口唾沫，“七十级了”
唐银点点头：“是啊。”
天儿这个时候也睁开了眼睛，太过庞大的身体让他无法往琬儿怀里钻了，可他仍把头埋在琬儿怀里，一双金黄色的龙瞳警惕地盯着唐银。
唐银有些好笑。
琬儿轻轻拍了拍天儿的头，柔声道：“好了天儿，快点修炼吧，不然的话你可变成不了人。”
天儿嘟囔着：“变成人有什么不好我才不要变成人呢。”
唐银挑了挑眉，慢悠悠道：“变成人了之后呢，要是有机会，还是可以去人类世界逛逛的。人类世界可是比这里好玩的多，好吃的都有一大堆。”
不知道为什么，天儿居然对“吃”这个词有无比狂热的热爱。
“有什么吃的”此刻他已经放开了对唐银的成见，睁大眼睛看着他。
唐银扳着指头慢慢地数：“烧花鸭烧熊掌蒸鹿尾烤山鸡冰糖葫芦千层糕”
天儿的口水已经快要流下来了，一双眼睛中充满了渴望。
“所以咯，你还是快点变成人形吧。”唐银微微一笑，“如果可以，圣迪前辈应该可以让你们俩出去历练的。”
琬儿点点头，微笑道：“我答应过要和你一起出去的。”
天儿不满地嘟着嘴，道：“姐姐，我也要去我也要去”
“会的，会去。”琬儿微笑，“但是你现在必须得要修炼”
提到“修炼”两个字，天儿就头疼：“可是这个瓶颈我破不了”
唐银道：“或许我可以帮你。”
语毕，只见他一抹魂导器，一个巴掌大的盒子便出现在唐银的手上，打开，一股淡淡的香气。
“这个是龙芝紫叶，是龙芝叶的进化版，效果也比普通的龙芝叶要好上十倍，药性温和而雄厚，很适合天儿。”
天儿好奇地凑上脑袋看着：“这个能吃么”
“这个就是拿来吃的。你吃下它后，就开始修炼，用自己的魂力去消化他的药性，中和后吸收，我想你应该可以靠这个破得了瓶颈。”唐银把龙芝紫叶放入天儿嘴里，“不要嚼，吞咽。”
天儿乖乖地吞了下去，随后开始修炼起来。
“真的可以么”琬儿还是有些担心。
“放心，如果不出意外的话，天儿化成人形后应该可以接近五十三级左右的实力了，”唐银这一次直接拿出了一朵花，花下生着一块石头，“这朵花叫相思断肠红，你应该知道，这是仙品中的仙品。我不太知道你是否有了意中人，但是你得到这朵花自然是最好。”
琬儿垂着头，唐银看不清她的表情。
相思断肠红，她自然知道，连那个凄美的传说自然也知道。
意中人
琬儿看向唐银，他为了让自己好好思考，去观察天儿的情况了，并没有注意到她的目光。
唐银，你这个十足的笨蛋。
她回想起自己与唐银之间的点点滴滴，一巴掌拍在胸膛，“哇”的一声，已是一口逆血喷出。
刚好落在乌绝上。
她与唐银之间，唐银的感情她不知道，她只知道，自己一定是爱着唐银的。
因为
相思断肠红红光闪耀，飘然落到了地上。
唐银吃惊地转过头，看见琬儿弯下腰捡起花的那一幕，她的眼睛里，竟是满满的柔情。
不知道为什么，他的心居然有些复杂，不知道让她倾心的人是谁呢
天儿身上的光芒越来越亮，渐渐把他包围起来，已经看不见光芒中的本体了。
琬儿手捧相思断肠红，注视着天儿，道：“这就是我们要化形的前兆。”
唐银惊讶地看着。
原本与天儿本体一样大的光团，慢慢变长变窄，变成了和唐银的同等高度。
又过了一个时辰，光芒散去，只见一个俊美的男子站在那里，他的面容和琬儿很相似，在线条方面要硬朗一些。
“天儿，恭喜。”琬儿微笑着。
天儿笑嘻嘻地说：“姐姐，我没让你失望吧”
琬儿笑道：“还不是你唐银哥帮了你，还不快谢谢他”
天儿有些复杂地看着唐银，他毕竟入世未深，只在龙域中长大，自然掩饰不了自己眼睛中的情感，唐银自然看得懂。
天儿最终还是道谢了：“谢谢唐银哥。”
琬儿看向唐银，问：“你打算什么时候离开”
唐银思索片刻：“应该是一个星期以后了。我要快点回去，毕竟七大宗门排位赛要到了。”
琬儿点点头：“我看我能不能说服爸爸，让我和你一起去。”
天儿一听，顿时不干了：“姐姐，我也要去”
琬儿看向唐银，唐银微微一笑：“天儿应该没有关系，毕竟让他去处世，看一下人界的生活也是好的，而且天龙的身份，除非是神级强者，是不会被人识破的。”
“那到底有没有神级强者啊”天儿问。
“有。”
天儿脸色大变：“那你还叫我们出去”
唐银微微一笑：“即使有也没关系啊，他们根本不会伤害你们。一共有八位神，最厉害的是我父亲，而我母亲同样是神，她也是魂兽，所以他们根本不会伤害你们。”
他有些好玩地看着天儿脸上的表情：“我爸可是双神体质哦。”
琬儿感叹：“果然，一家人全是变态。”
唐银微笑不语。
经过天儿和琬儿的说服，圣迪最终还是答应了他们去人类世界。
临走的时候，圣迪有些不舍。
不仅是对自己的儿女，也对唐银。
四年来，唐银和他都像是朋友一般的存在，如今一旦分开，说不舍那是假的。
“唐银，你小子一定要好好保护我女儿和儿子啊”圣迪喊道。
唐银的眼睛也有些湿润，他点头：“恩，我会的。我给你留的那些药的配方你也要好好保存啊。不要让他们再肚子痛了。”
琬儿的眼睛也有些湿润了，毕竟要离开生活了那么多年的龙域，还是会舍不得的。
三人道别后，踏出了龙域。
外面，就是一片不同于龙域的幽绿。
“我们去哪里”
“先去我的学院看看吧。”
唐银忍下激动的心情，默默地想：小柔、小白、钰幽、小小奥，还有爸妈，叔叔伯伯们爷爷奶奶们，我回来了。


第三十四章 去唐门踢场
天斗帝国，天斗城。
天斗城是天斗帝国的首都，也是最繁华的城市。
而这个城市里，有着“大陆第一学院”之称的史莱克学院。
天儿兴奋地东看看西看看，要不是唐银拉着他，他早就每个新奇的东西都摸一遍了，一路下来，唐银给他们解释解释得口干舌燥，但也终于让他们不再像个白痴，勉强有了些魂师的常识。
“好了天儿，不要看了。”唐银有些无奈地看着他，“我们到了。”
天儿这才看清楚眼前的学院。
学院的门打开着，穿着屎绿色的校服的同学从里面走出来，络绎不绝。要不是唐银提前告诉过天儿这里的校服颜色很奇怪，他早就笑开了。可即使是这样，天儿的眼里也有抑制不住的笑意。
唐银走上前去，问守门的学生：“请问，唐柔等人在吗”
守门学生鄙夷地看了他一眼：“唐柔学姐等人在唐门内门训练呢再说了，他们的名字也是你直接称呼的”
唐银挑了挑眉，但还是拱了拱手：“谢谢。”转身便走了。
“你要找的人不在”琬儿问。
“对。”唐银颔首，“现在只能去一趟外门了，先向那里的人打听一下内门在哪里再说。”
三人便朝唐门外门，也就是朝力之一族旧址走去。
外门门口上悬挂着一个牌子，上面是笔迹沧桑有力的“唐门”二字。
唐银走到守门的魂师面前：“请问内门有人在此么”
那名魂师立刻警惕起来：“你是何人”
唐银微微一笑：“来认亲罢了。”
魂师皱眉：“唐门中哪位是你的亲人报上名来。”
唐银搔了搔脸，道：“这个我说了你也不信啊。我说我找唐三你信不”
“大胆宗主的名讳岂是你能直呼的”魂师大怒，“立刻离开这里不要捣乱”
的确，他的确不应该直接叫唐三，他应该叫他“爸爸”。连千仞雪都说他像极了唐三，既然眼前这个人认为自己是来捣乱的，那么肯定是不认识自己父亲的了。可没办法，要想知道内门在哪里，必须在这里下手。
唐银还是没打算走：“我就是见一下内门的人，麻烦你引见一下好么”
魂师皱了皱眉头，还是勉强点了一下头：“如果他不认识你，那么你下次就不要来了。在这里等一会儿。”
说完便转身走了进去。
天儿“哈”地一声笑了：“嘿嘿，唐银哥，看上去你不有名啊”
“滚。”唐银没好气地看了天儿一眼，“他连我爸都没见过，又怎么会认识我”
这时候，刚才那个魂师回来了，身后跟着一个人。
那人一看见唐银，立刻吃惊道：“宗”
唐银又窘了，为什么都认识自己老爸啊。
唐银深呼吸一口气，苦笑着指着自己：“泰诺爷爷，是我啦我是唐银。”
泰诺瞪大眼睛，这一次连声音都颤抖了：“少少少主”
很好，终于有一个认识的了。唐银在心里默默流泪。
而那名魂师却睁大眼睛，满脸不敢相信：这，这是唐门失散多年的少主
“少主，您可回来了您不知道，宗主这四年里，一直都在找您啊”泰诺激动得都不知道说什么了，站在那里手足无措。
唐银点了点头：“我知道啊，所以我才要回来。”他微微一笑，“泰诺叔叔知道本宗内门在哪里么”
“知道知道。”泰诺点点头，“我带少主去。”
说罢便转身欲走。
唐银拉住他，摇了摇头：“不用了泰诺爷爷，这里需要您镇守，您把地图给我，我自己去好了。”
泰诺还有些犹豫，见唐银执意要这么做，也没有办法，只好拿出地图，还详细解说了好久，详细到路旁哪个地方有蓝银草都说出来了。
唐银实在是无奈。
离开唐门，天儿终于忍不住，大笑起来：“哈哈哈哈”
唐银有些无奈地耸了耸肩。
琬儿还是了解唐银的，便道：“你执意不让人家跟着你，想干什么啊”
唐银微微一笑，在他们耳边悄声说了一句。
“啥”琬儿和天儿听完后顿时瞪大眼睛。
“沙沙沙”
一个黑色的人影在树林里急速穿梭。
“来者何人”一道白色的影子以难以想象的速度跃到他的面前。
正是用有尖尾雨燕武魂的敏堂弟子。
黑影冷哼一声，没有减弱速度，反而还增加了几分，银灰色的光芒从他的右手露出，伴随着“滚开”这两个词的，是一道银灰色的光芒。
那名敏堂弟子便昏了过去，可昏倒之前，他拉响了警报之铃。
树林里铃声大作。
黑衣人愣了愣：“这么严密”但他不敢在耽搁了，他可不想连唐门都进不去就被压制住了。
脚尖轻点，身影变得虚幻起来，似乎有很多的影子，可都不知道哪一个是他的。
唐门门口，两排魂师严阵以待。
他们身上穿着属于唐门的蓝色劲装，眼睛死死地盯着树林。
御堂弟子在最前面，其次是力堂弟子。他们虽然都没有释放武魂，但光是站在那里，就给人一种感觉，那仿佛是无法突破的堡垒。
还有一年的时间，七大宗门排位赛就要开始了，为了防止其他一些宗的捣乱，唐门的防御比谁都严密。那两排魂师，都是魂宗以上的修为。
他们便是守护着唐门城的重要侍卫。
若有人突兀的跑进来，就会吃惊的发现，他们身后是一个水潭，水潭的水清澈见底。那么唐门城哪里去了
这个地方处于一个峡谷。
两岸都是高耸入天的峡谷，像极了唐三上辈子所跳崖明志的鬼见愁。
而唐门城，就隐藏在着山崖里。
唐三是海神，水，就是唐门城运动的主要机关。玄天宝录里不仅记载着武功，也记载着机关。
可对于唐三来说，一直以来都觉得是暗器、毒药方便一些，而且机关太过巨大，所以一直都没有用。可如今要建唐门城了，没有机关可不行，反正也有御堂的能工巧匠，弄个机关也不愁。
要想进去唐门城，没有熟悉的人带路，那绝对是死路一条，因为那里每一道能伤害人的机关暗器，都是涂上了不亚于湮草之毒的毒药。
唐门城的机关布局也是按照两仪微尘大阵所设计，分为生、死、幻、灭、晦、明六门，死幻灭三门是抵御入侵者的，而其余三门则是用来进入及逃生，就算是逃生的，在里面都布满了机关。
而唯一一个没有机关的道路，就是两排魂师后面所守护着的水潭的晦门。
泉水从唐门城中流出，所以要想通过水路顺利进入唐门城，不光是要有抵抗水流冲击力的能力，还有唐三所设下的法阵。
可难免会有人愿意去常识，这个也不是绝对没有人能通过，为了谨慎些，他们还是在这里布下了防御。
这不，终于有人来闯了。
黑影跃出了树林，身后跟着数十道白色的影子。
当黑影停下来，魂师们才看清了那人。
他从头到脚都被一件黑色的斗篷遮住，只露出一双紫色的眼睛，吞吐着紫金色的光芒，从身材来看，勉强可以看出是个男人。
魂师们行动起来了，他们缓缓地形成一个包围圈，把黑衣人围在里面。
看着那些人严肃的样子，黑衣人不禁一阵好笑。
一名中年人走了出来，冷道：“来者何人”
那名中年人有着健壮的身体，根根短发如同箭一般直冲天空，是力堂堂主泰坦的孙子，泰隆。
黑衣人不语，一把锤子直接出现在他的右手上。
一阵银灰色的光芒闪动。
压力顿时萦绕在所有魂师面前，居然让他们产生了恐惧，哪怕已经是魂斗罗级别的泰隆。
泰隆瞳孔一阵紧缩：那是什么锤子像昊天锤，又不是昊天锤。可为什么给我的压力，却比昊天锤还要大
可让他吃惊的是，他的身上连一个魂环都没有。
泰隆没有多想，如今唐门只有小姐唐柔和黄金一代其他三人，一名封号斗罗都没有，所以一定得要小心。他也顾不得那么多了，见对方亮出了武魂，就下令道：“上”
魂师们同时开启了武魂，一片绚烂的魂环光芒。
黑衣人吃惊地看见，在这一群魂师当中，居然没有一个不上最佳魂环搭配的。
箭在弦上不得不发，他冷哼一声，魂力输入，锤头立刻变得如两个脸盆般大小，狠狠地往地上一砸
轰的一声，大地居然颤抖起来，巨大的冲击波让所有魂师站不稳脚步，只有泰隆好一些。
震字绝
泰隆目瞪口呆：这是昊天九绝中的震字绝怎么可能难道眼前这个真的是昊天宗的人可是不对啊唐门与昊天宗交往甚繁，而宗主唐三还是昊天宗副宗主唐昊的儿子，昊天宗应该不会来捣乱啊。
而且面前这个人，一个魂环都没有，可居然能让这么多人节奏被打断，难道也是双生武魂
黑衣人暗地里撇了撇嘴，二话没说，裂字绝登场
又是一砸，大地便裂开了一条缝，直直地朝泰隆冲去。
泰隆一惊，纵身跃起，连忙躲开，才避开了这一道裂缝。
缝隙裂得很大，里面居然深不见底。
昊天九绝可是昊天宗的绝学，只有直系的而且是宗主候选人才能学会，甚至还要秘密过乱披风锤法。
他真的是昊天宗的
可昊天宗，又为什么
泰隆心中吃惊万分，可是没有办法，敌人在面前，哪怕知道是出自于哪里，他也无法不反抗。
但他还是很疑惑，他应该不是昊天宗的吧
不管那么多了，他一咬牙，身上魂环亮起，顿时变成了一只暴戾的猩猩，张牙舞爪的朝黑衣人扑过去。
黑衣人一跺地，居然踩出了一个脚印，手中的锤子飞快的挥舞起来，就像是一道防御屏障。
看似防御，实则进攻。
当泰隆冲到黑衣人的面前，那锤子已经挥动了整整八十下。
黑衣人的眼睛里闪过一道凝重的光，第八十一下挥出，直直地迎上了泰隆的第八魂技，来自于一只万年泰坦巨猿的大力金刚拳
轰
惊天地，泣鬼神。
魂力与魂力的碰撞，如同元素之间的碰撞一样，一撞击在一起，就形成了巨大的冲击波，居然连两人周围的地面都塌陷了下来。
旁边的魂师也东倒西歪。
泰隆往后连退七步，忍住一口血没喷出来。
黑衣人只退了三步，可他却咳出了几口鲜血。
魂师们面面相觑，这黑衣人，居然可以和泰隆不相伯仲他可是一个魂环都没有啊。
泰隆的眼睛里露出了戾气：“你到底是什么人”
黑衣人还未说话，四道光芒已经从某一处窜了出来。
泰隆一看，顿时弯下腰：“参见小姐。”
唐柔皱了皱眉，看着在场的狼籍，道：“泰隆伯伯，怎么回事”
泰隆指着黑衣人：“有入侵者，居然会使用昊天九绝和乱披风锤法，可手中的锤却不是昊天锤。怀疑是双生武魂。”
唐柔震惊。
双生武魂怎么双生武魂有这么多了
白凤看着面前的黑衣人，有些烦躁地说：“，不管他了，先把他揍了再说”
他因为最近一直都无法突破七十级瓶颈而有些暴躁，只想收拾完来人后继续回去突破，七大宗门排位赛已经近了，虽然他们都已到达了唐三最初给他们定下的目标，都有了七十级左右的恐怖魂力，可因为唐银的事情，他们要求自己绝对不能落后。
现在唐柔已经七十二级了，戴钰幽和奥迪都已经突破，就等几位神回来吸收神赐魂环，就白凤离突破还有一线直隔，他怎能不急


第三十五章 唐门城
白凤二话没说，六首凤凰瞬间附体，空气因为灼热而有些扭曲。
只见他仰天长啸一声，第三魂环亮起，凤翼翱翔发动，翅膀顿时变得绚烂无比，金红色的光芒几乎覆盖了一半的树林。
他的身体升上天空，就像黎明时升起的火红的巨大的太阳。
随即，第五魂环也亮了起来，百凤回巢。
白凤凤凰附体时，眼睛就变成了碧绿色。
那碧绿色的眼睛如同最璀璨的翡翠，森森寒意却透过炽热的火焰传递开来。他仰天长啸一声，翅膀一扇，嘴巴一吐，无数道红色火焰便从翅膀、嘴巴里发出，形成一只只凤凰的形状。
凤凰们啼叫着，直直地朝黑衣人俯冲而去，就像是马红俊的第五魂技，凤凰流星雨，只是攻击并不是凤凰的形状而已。
百凤回巢最大的特点是，它有迷惑性，看似与你擦肩而过，实际上会在过了目标之后，猛然回返，而且具有锁定的功能，就如同四散开来的攻击，又回返，攒射在一个或几个人身上，就像是一朵花，攻击速度也快得惊人。
黑衣人嘴角微微弯起，手中的锤子猛然又涨大几分，上面的花纹居然亮了起来。
时间，停顿。
时间，错乱。
两大时间技能，紧接着发出。
时间停顿，顿时让所有攻击都停止下来，人的动作也停止了。
黑衣人看向唐柔，目光柔和。
她已经长大了，从幼稚的小女孩变成了冷静的女子。这五年来，他们都成长了好多呢。
时间错乱，让所有攻击的时间忽快忽慢，居然撞击在了一起，连黑衣人一点都伤害不了。
时间恢复。
白凤目瞪口呆地看见黑衣人依旧是站在那里，一点也没有动，可是自己的攻击却不见了。
刚才到底发生了什么为什么他一点都没有感觉到
他的目光顿时凝重起来，猛然记起刚才魂斗罗级别的泰隆和黑衣人在拼的时候，可是连退七步啊。
也就是说，眼前这个人，有着和自己一样的实力，甚至更高。
当白凤准备施展第六魂技的时候，一个声音打断了他：
“算了，不装了。不错啊，这五年大家都有进步呢。”
黄金一代目瞪口呆，白凤甚至从高空中掉了下来，退去了火焰，露出原来的身体。
黑衣人摘下帽子，朝着泰隆拱手，微微一笑：“泰隆伯伯，刚才伤到您了吧”
唐柔的嘴唇颤抖着，一双美眸睁到最大，最终尖叫一声，身体已来到黑衣人的面前，紧紧地抱住他：“哥”
黄金一代的泪水也流了下来：“老大”
正是唐银。
唐银之所以这么干，第一是方便自己评估唐门现在所拥有的实力，第二是想看看能不能借机和黄金一代打一场，了解一下他们这四年来增长到什么水平。
唐银无奈且温柔地笑着，揉了揉唐柔的头发：“好了，还以为你长大了呢，还是这个样子。都这么多年了”
唐柔也不管，照样哭得唏里哗啦，眼泪打湿了唐银胸前的斗篷。幸好斗篷是黑色的，不太显眼：
“呜哥你这四年到哪里去了啊我还以为”
唐银用袖口擦了擦她的眼泪，道：“回去再说吧。别哭了。”
唐柔抽泣了几声，勉强停止了哭泣，可眼睛却和兔子一样了，手也死死的抓着唐银的袖子不肯松手，生怕他一眨眼又不见了。
唐银也不介意，他知道原因，自己四年的杳无音信，让他们和父母担心了好久吧。
他看向已经开始擦着眼泪，可欣喜的眼泪还是止不住地流下来的其他三人，道：“你们也别哭了。”
“老大你到底去了哪里啊。”奥迪勉强停止流泪，“四年了，连三叔都找不到你，我们还以为你已经”
唐银淡然一笑：“死了么”
奥迪点了点头。
“爸爸找不到是肯定的，因为我到了一个特殊的空间，那个空间得要到一百四十级的神之尊才感觉得到，爸爸现在还没到吧”唐银道。
三人颔首。
“少主，刚才不小心伤到少主，请少主责罚。”泰隆跪在地上，满脸愧疚。
“没事啦，泰隆伯伯，那是我自己的事，并不是您的错啊。您只是完成自己的任务而已，而且攻击的是我啦，爸爸应该打我才对。”唐银说到这里，苦笑一声，不知道父亲听了会有什么反应，肯定会丢俩字“活该”吧
“少主，我们快回去吧。”泰隆见到唐银，说不出的高兴，想：这下宗主该放心了吧
唐银道：“泰隆伯伯，等一会儿在走，我要去接两个人。”
唐柔一愣：“什么人”
唐银微微一笑：“我这四年里陪我的朋友。”
“诶诶诶”一说这个，白凤来劲了，“老大，有没有女生啊”
“一男一女。”
“老大你可以啊，居然泡到妞了”
奥迪此话一出，立刻就遭到三个人的白眼。
“钰幽，老大和小柔姐白我就算了，你怎么也这样啊”
戴钰幽冷哼：“你以为老大和你一样龌龊么”
“我很纯洁的啊我可是个处男诶”奥迪嚷嚷道。
唐银回头一笑：“小小奥，你还真是越来越像小奥伯伯了。”
奥迪的脸立刻变得像吃了大便一样难看。
树林外。
天儿无聊地走来走去，最终等不耐烦了道：“姐姐，唐银哥为什么要去唐门踢场啊唐门不是他的家么”
琬儿微微一笑：“他自然有他的理由。”
天儿嘟着嘴巴：“什么嘛姐姐自己不也很担心，听见那轰的一声之后，简直就要飞过去了。”
琬儿笑了笑，没有说什么。
怀里的相思断肠红发出微微的红光，就像是一只温柔而温暖的手安抚着她的心。
相思断肠红并没有什么大的反应，她也不是不担心，可却没有那种不好的预感。
突然，天儿低喝一声：“什么人”
一道黑影落到地上，天儿松了口气：“唐银哥，你干吗那么喜欢穿黑衣啊，老是喜欢吓人。”
唐银无语地看着天儿。
“砰”
“啊”
随即，五个人跌成一团。
唐银垂地，咬牙：“小小奥”
奥迪赶紧起来：“老大，这不是我的错啊是火鸡干的。”
白凤吼：“小小奥你t混蛋，别乱怪我”
“白凤赶紧滚开”唐柔怒吼。
“啊小柔姐我不是故意的”
“”天儿，琬儿。
“够了别闹了”唐银最后怒道。
看着天儿一脸憋笑，唐银没好气地说：“笑什么笑”
天儿嘿嘿笑着，道：“唐银哥，难怪你会想着回来。”
唐银白了他一眼，不理他，指着天儿对黄金一代说：“这位是天儿，五十四级强攻系战魂王，武魂是天龙。”
又指着琬儿道：“这位是天儿的姐姐琬儿，七十级强攻系战魂帝，武魂也是天龙。”
随后对黄金一代说：“你们自己介绍吧，我还不知道你们的等级。”
唐柔点点头，朝他们两人一笑：“我叫唐柔，是唐银的妹妹，七十二级敏攻系战魂圣，武魂，柔骨兔。代号：柔骨魅影。”
戴钰幽朝他们淡淡地笑了笑，道：“戴钰幽，七十级强攻系战魂帝，武魂幽冥白虎。代号：幽冥白虎。”
奥迪尽量装得仪表堂堂：“我叫奥迪，七十级辅助系魂帝，武魂，九宝琉璃塔。代号：九宝辅助。”
白凤鄙视奥迪，道：“白凤，六十九级强攻系战魂帝，武魂，六首火凤凰。代号：异首凤凰。”
“你们好。”琬儿点了点头，露出友善的笑。
天儿也点了点头，道了声“你们好”。
很快，黄金一代便和新来的两人熟悉起来。
唐柔转过头，看着唐银：“哥，你现在多少级了”
唐银笑了笑：“七十级。”
“诶老大，小柔姐终于超过你了诶。”白凤嘿嘿地笑着。
唐银道：“要不是我没有第七魂环，我早就到魂圣了。”
“恩，可以理解。”神赐魂环嘛。
“好了，不要在这里了。”唐柔道，“快点回城吧，估计爸爸知道了后肯定要把你骂一顿吧”
唐银无语，但心想：这个可能性还是很高的。
回到刚才打斗的地方，唐柔走到一片山壁前，伸手往一处按下去。
轰轰轰
巨大的山壁似乎裂了一块一样，缓缓的升起，山壁之厚，若不是力量型封号斗罗，都是打不破的，就算是力量型的封号斗罗，都无法一次性击毁。
可之前，并没有任何缝隙说明这层山壁是可以移动的。
山壁大概升起了三米左右，就停了下来。
唐柔率先走了进去。
白凤道：“这个可是那八个无聊神一起弄的，再加上御堂的铸造，弄了三年才弄成这个样子。”
唐银嘴角抽了抽：“这块领地就是雪崩送的”
“嘿嘿，三伯怎么说都是蓝昊王嘛。虽然他现在不承认，但他至少以前是，有块封地也是可以的。”白凤道。
“这块地还是三叔选的，一开始雪崩还不明白三叔为什么选这里呢。”奥迪补充。
走进去后，才发现，这座山里是空的，一旁幽深小道，小道里是水流。
“在唐门城里，水是一切动力的源泉。”唐柔解释道，“毕竟爸爸他是海神嘛，身为五元素神之一，城里一般都不缺水。”
“唐门城里会有很多机关，每一道机关都会有致命的毒，有的地方的毒性甚至不亚于阎王贴，而毒性最弱的，也是湮草之毒。”唐柔道，“不仅如此，水里也会有爸爸布下的法阵，在最唐门城最中心的水池里，甚至有一个巨大的法阵，危机时刻启动，可以凝聚一条太阴真水龙。”
“太阴真水龙”唐银惊道。
他自然知道太阴真水是什么。当年刚成海神的唐三，就是凭借一招“碧波，海神，无尽蔚蓝”凝聚的太阴真水，打败了天使之神千仞雪的“大日，天使，万阳凌天”所凝聚的太阳真火。
“这个是以防没有一位封号斗罗在城内却无法抵御时才能发动的，是唐门城的终极法阵，所以一般都不能用。”唐柔笑了笑。
天儿睁大眼睛看着洞顶：“这，好漂亮”
唐银现在才发现，洞顶有着点点亮光，就像是星空一般美丽。
“这个是那八个无聊神为了怕人们看不见，弄的几颗夜明珠，当然，那几颗夜明珠也只有五十颗左右，其余的都是弩箭。”白凤道。
“弩箭”琬儿嘴角轻微抽了抽，她亲眼看到，唐银凭借一根紧背穿花弩就干掉了极帝天鸟的。虽然先射入极帝天鸟的眼睛的蓝银霸王枪是起到了关键作用。
再往里面走，便又看见了山中的悬崖。
漆黑的空山里，面前居然是悬崖，通往未知黑暗的，居然是一条只有半米宽的通道。
唐柔尴尬地笑了笑：“爸爸说，这个点子来源于杀戮之都的地狱路”
“下面是什么”
“小白派来的魔魂大白鲨”
“”真的够了。
地狱路的路面铺满了一个个的格子，各自上有着不同的图案，仔细看看，居然是魂印。
“恩，昊天锤的魂印、蓝电霸王龙的魂印、九宝琉璃塔的魂印、凤凰的魂印、白虎的魂印、幽冥灵猫的魂印、尖尾雨燕的魂印、蓝银草的魂印、柔骨兔的魂印、大力猩猩的魂印、破魂枪的魂印、铁甲犀牛的魂印”唐银嘴角抽了抽。
“就是这些啦。”唐柔呵呵一笑，“为了建这一条路，他们可是去外面调查了好多种武魂啊。结果就这样了。”
“那这条路怎么走”
“呃，只要不走和唐门有直接关系的武魂魂印就好了。”唐柔慎重道，“一定要小心啊。这个机关每天都会变幻一次排序。”
天儿问道：“能不能飞”
“这个，可以。”唐柔点了点头，“这个只是拿来阻挡陆战的而已。”
“那就没问题咯。”天儿笑了笑，“我还怕我不认识，踩错了呢。”
唐银转过头：“琬儿，你也飞吧。”
琬儿疑惑：“唐银，你不用么”
“这里太低了，我不行，你们刚刚好。”唐银摇了摇头，“大家走吧。”
唐柔点了点头，纵身跃去。
唐银紧随其后，几个起落两人便消失在黑暗中。
他们之所以这么快，很大的原因是因为他们有紫极魔瞳，不怕。
“老大和小柔姐怎么就往前冲啊”奥迪撇撇嘴，“火鸡，你别忘了带我。”
“小小奥，跟你说过多少遍了，不要老是叫我火鸡不然我不带你了”白凤怒。
“好了，你们别吵了。”戴钰幽淡淡地说，“你们不走我先走了。”
说完，纵身跃入黑暗之中。
“混蛋钰幽你不能先走啊”白凤泪。
天儿悲哀地看了他一眼，和琬儿一起把龙翼张开，轻轻一扇便追上了戴钰幽。
“白痴，还不快点”奥迪给了白凤一脚。
白凤撇了撇嘴巴，武魂附体，绚烂而巨大的双翼张开，第三魂环亮起，奥迪赶紧抓住他的脚踝，也释放出了九宝琉璃塔，一道速度增幅就到了白凤的身上。
白凤赶紧挥动翅膀追了上去。
有了速度增幅，白凤很快就追上了戴钰幽和不敢飞快了的天儿琬儿。
“该死的。”戴钰幽暗骂一声，加快了脚步。
“嘿嘿，小心别踩到几关啊”白凤用戏谑的口吻说。
奥迪白了白凤一眼，已经练到了六窍如意心境界的分心控制操纵着三道速度增幅给了后面三人。
现在天儿和琬儿才明白，为什么唐银说九宝琉璃塔是世界第一辅助系器武魂了，当增幅到达时，他们顿时感觉到自己的速度提升了百分之七十，也就是说，他们现在有了百分之一百七十的速度。
不愧是天下第一辅助系器武魂。琬儿在心中称赞道。
天儿虽然化为人，但他还是出生不到一年的小孩，更是掩饰不住内心的惊讶。
戴钰幽顿时加快了步伐，借助白凤武魂附体时所发出的火光看清脚下的路。
等他们到达了地狱机关路的尽头时，唐银和唐柔早就在那里等着了。
“真是慢，快点走吧。”唐柔摇了摇头，转身往前走。
唐银摇了摇头，无奈地看了奥迪和白凤一眼，也往前走去。


第三十六章 四年来的收获 新黄金一代的诞生
刚走进宗主府，就看见八道光芒从洞顶窜下，落到地面。
有一道粉红色的光芒落到地面后，折了个弯，直直地朝唐银冲去然后抱住了他，泪水簌簌落下。
“小银”
“妈。”
小舞泣不成声：“小银，你到底去哪里了你不知道我有多担心么”
琬儿和天儿在心里抽搐着：天啊，这真的是妈妈吗和二十多岁没什么两样啊。再看看后面来的七个，这七个也是和二十多岁没什么两样。
唐三锐利的眼神看向天儿和琬儿。
面对上那双和唐银一样的紫金色的眼睛，他们突然有一种被看透的感觉。
唐银似乎说过，他们身为魂兽天龙的身份，只有神级强者可以感觉得到。
但是让他们奇怪的是，唐三锐利的目光看了他们一会儿后，又跟没事人一样移开，一个金色长发的英俊青年用奇怪的目光看了他们一眼，用奇怪的笑容在唐三耳边说了些什么。
为什么总有一种背脊发麻的感觉，有一种不好的预感琬儿心想。
小舞看着比自己高了半个头的儿子，止住了泪水，勉强笑道：“回来就好”
“妈，对不起，让你们担心了。”唐银愧疚地看着小舞。
小舞笑了笑，摇头道没什么。
唐三微笑：“回来了。”
“恩，回来了，爸。”
不得不说，唐银和唐三长得挺像的
“哟，小银，小柔的魂力超过你了啊。”戴沐白嘿嘿一笑。
“大伯，我是少了第七魂环诶。”唐银摊了摊手。
“你小子想搞个神赐魂环弄个最好的武魂真身啊。”马红俊恍然大悟。
“好了，大家进去说吧。小银，记得把所有事情说清楚了。”唐三微笑着说。
这微笑，却让唐银的毛骨悚然。完了完了完了居然还加重了“说清楚”这三个字，完了死定了
唐银咽了口唾沫，正好对上了奥斯卡的“节哀顺便”的眼神。
默默在心里流泪，这他明明是为了你们好啊为什么还要这么对他泪。
到了会议室，唐银把这四年来所发生的事情仔细的说了一遍。
当听到他到了龙域，居然还遇到三大聚宝盆，唐三目瞪口呆。
“双生彼岸花”唐三嘴角抽搐中。
为什么他当年没有这么这么好的运气彼岸花啊那是传说中的花啊珍贵程度完全比得上相思断肠红结果被自己儿子遇见了，而且还是一片花海
看见唐三的目光，唐银干脆把他在三大聚宝盆中洗劫的仙品拿出来，满满当当地摆满了整个桌子。
结果，让所有人目瞪口呆。
“金蕊碧台莲、双生彼岸花、七情菇、湮草、宝珠茉，莉、七，明芝、昙幽夜花露、断肠草、香莹夜百合、龙芝紫叶”唐三默默地数着。
戴沐白的下巴顿时掉在了地上：“我靠这可比小三上一次去冰火两仪眼弄回来的还多啊。”
唐银嘿嘿一笑：“当然，上一次冰火两仪眼可是没有金蕊碧台莲啊。我现在总算是知道为什么花镜是三大聚宝盆之首了。”
“小银，你有没有收集一点观音圣瀑的泉水”唐三问。
“有。”唐银把一个瓶子拿出来，递了过去。
唐三只是把塞子拔出来一点，房间内便充满了生命气息，不由得让人神清气爽。
唐三赞叹道：“不愧是三大聚宝盆的第二位，只要喝上一滴也可以上濒死的人活过来啊。”
又谈了一下仙品，唐银就继续讲下去了。而天儿和琬儿的真实身份他也没有隐瞒，反正都是值得信赖的人，就算不说，也有八个人知道了。这么多人知道，难保他们不会说出去。
“现在我是七十级魂帝，如果吸收了第七魂环的话，我想我的魂力应该会有七十四级左右。”唐银道。
唐三沉吟片刻，道：“小银，把你的锤拿来看看。”
唐银点了点头，伸出左手，玄银锤便显现出来。
没有魂力的大幅度输入，玄银锤甚至比一柄铸造锤还要小上几分，可它那恐怖的压力，连四十多级魂宗的昊天锤都比不上。
“这应该是变异武魂吧”戴沐白凑近仔细观察，“连上面的花纹都和昊天锤不同，而且这个貌似是字符”
唐三道：“恩，这应该和玄天功有关系吧。”
戴沐白苦笑一声：“妈的，小三，你们一家全是变态啊。从唐昊叔叔那一任开始你们就都是变态了，而且还一个比一个变态”
小舞“哈”了一声：“戴老大，你这是嫉妒吧”
“嫉妒你一脸反正我家钰幽也很厉害啊。”戴沐白哼了一声。
奥斯卡煞有介事地点了点头：“恩，的确，当年戴老大你才多少啊才五十多吧”
“小奥最近你是皮痒了想挨揍是吧”戴沐白怒，“你当年还不是让荣荣担心着么二话没说就跑了，都不关心人家感受，你是不是男人。”
提到这里，奥斯卡微微垂下头，很显然，因为这件事情他对宁荣荣还是很抱歉的。宁荣荣微微一笑，握紧了他的手。
“好了。”这时候，就要有一个打圆场的，很明显，唐三完全胜任了这个角色，“过去的事情就让它过去吧，还提它干什么不过我也同意戴老大的说法，当年我们为了冲七十级，还是在海神岛的海神之光里修炼吧”
“那是，当年戴老大一下子冲过去，结果就反弹回了湖里，哈哈。”奥斯卡也恢复了过来，毫不留情地提起戴沐白当年的糗事。
“小奥”
唐三忽略掉那边一点神样都没有的两个猥琐神，对唐柔说：“小柔也给小银说你们的情况吧。”
唐柔点了点头，道：“这四年里，我们去了海神岛，在岛上修炼，像海神之光、潮汐炼体、与小白对战、与圣柱守护者对战什么的都干过了，所以魂力也提升得很快。我们在海神岛上花了两年时间。在十四年前，爸爸就修复了杀戮之都，虽然依旧血腥暴力，但还是没有以前那么肮脏，所以我们也去了杀戮之都历练了两年，都获得了杀神领域，实战能力大幅度提高。哥你这些年都只是在修炼，实战能力应该没有提高才对，所以剩下的一年里，你应该提高一下实战能力。”
唐银苦笑一声：“小柔，你还真是会小看我诶，我在龙域当中的对手一直都是龙王圣迪，每次他都用最快速度把我打出洞，你说我实战能力比不上你们”
唐柔瞪大眼睛：“龙王圣迪陪你练”
唐银提到圣迪就没好气：“那个混蛋，我第一次见到他时就看见了他那有损形象的抱着金山睡觉的猥琐样子，那个贪财样子完全可以比得上弗兰德院长。虽然我敲了他竹杠，但是他也把我殴了一顿。理由就是，反正我都知道他的猥琐样子了，他威武庄严肃穆英俊潇洒玉树临风以下省略n字的形象在我心中已经没有了，要是把其他龙类叫来，那不有更多龙知道了还是打我比较好。美其名曰：提高实战能力。”
“”一群乌鸦带着六个点在众人头顶飞过
“有一次我利用了暗器和毒药才打败了他一次，接下来的提高实战能力训练，他居然直接把我的魂导器抢走，打完了再还给我。这不就是不想要我用么可恶亏我还让他们不再肚子痛了”唐银咬牙切齿。
“”天儿，琬儿。
“”唐柔等。
“阿嚏”圣迪打了个喷嚏，突然感觉有些冷。
他抬头看着明晃晃的太阳，心想：有谁在念叨我不会是唐银那个死小子吧真是个小心眼
唐三有些无语，但还是道：“不过小银，你把天儿和琬儿带过来是一个很好的决定。”
唐银愣了愣，立刻明白了：“你是指组成新的黄金一代”
唐三点头：“没错。七大宗门排位中，有七对七的团战，本来我们还在考虑，要是你不回来，选哪些人和其他四人组成组合呢。”
“可是，天儿只有五十级。”琬儿有些担忧地说。
“我想凭他的资质和外力的帮助可以在一年之内达到七十。”唐三微微一笑。
“啊”琬儿目瞪口呆，“这，可能么”
唐三依旧微笑着：“没有什么是不可能的。”
唐银咳嗽一声，嘀咕：“要是天皇神在这里，我还放心一些。”
明显在质疑唐三的能力。
唐三眯起眼睛：“你小子说什么呢”
“没有。”唐银很干脆的否认，关于皇极双神和三大圣神的事情，还是越少人知道越好，这也是维克斯所要求的。
124楼
唐三也懒得理他，转头问琬儿和天儿：“你们觉得呢”
琬儿点了点头：“我们都应该没有问题，爸爸叫我们出来也是让我们去历练，多多学学处世的。”
唐三自然知道，天儿和琬儿都在龙域中成长的，都是心如白纸，估计唐银也一样。
“那天儿和琬儿都应该有一个代号了。”唐柔道。
“代号”琬儿有些奇怪地说。
“是啊，我们都有代号，爸爸他们当年组成的史莱克七怪也都有代号。”唐柔解释道，“我们像你们介绍时不也介绍了自己的代号么我的代号是柔骨魅影，哥的是千手玄银，钰幽的是幽冥白虎，白凤的是异首凤凰，小小奥是九宝辅助。代号在隐藏自己身份时都有好处的。”
“代号应该和自己的武魂都有关系吧”天儿道。
“是啊，你们的代号也要好好想想呢。”唐柔头痛思考中。
“琬儿的能力是什么呢”戴钰幽好奇地问。
琬儿道：“每一条天龙的属性都是不同的，而且都是以元素为主。我的属性是水，而天儿的属性则是风。”
“有了”唐柔点子亮了，“琬儿就叫，天水银龙吧天龙拆开，水是属性，而银则是你本体的颜色。”
唐银想了想：“如果按照这种方法给天儿起的话，那就叫天风青龙咯”
“天水银龙”琬儿想了想，承认了这个代号。
“天风青龙，这个听起来不错”天儿也蛮喜欢的。
就这样，黄金一代又有新的成员加入了。
确定好天儿和琬儿的代号后，唐三抛出三枚金色的神赐魂环，分别给了唐银、奥迪和戴钰幽：“赶紧去吸收神赐魂环吧。白凤，你也快点去突破瓶颈”
“是。”四人点头。
“吸收完了之后，除了白凤，你们都要开始磨合了。三天后，回史莱克吧那里有很好的拟态修炼环境。”唐三又道。
众人又点了点头。
吸收完了第七魂环之后，唐银欣喜的发现，自己的蓝银真身效果很不错。
蓝银真身效果，一切蓝银皇施展技能增幅百分之百，任何一根蓝银皇都可以成为唐银本身的寄体，只要蓝银皇没有全灭，那么唐银也可以出现在任何地方。
这个和唐三是一样的，但是还有一个唐三所没有的效果，就是在蓝银领域与蓝银真身同时发放时，只要他想，所有的蓝银皇的攻击可以有分身，攻击力是本体的百分之七十。
获得了第七魂环之后，唐银的真正魂力也出来了，七十四级颠峰，离七十五级还差一线之隔。
唐三笑眯眯地问：“吸收完了”
不好的预感：“恩。”
“那就我和你打一场吧”
“!!”完了


第三十七章 唐银VS唐三，玄银锤VS昊天锤
唐门城外的树林。
“爸，你确定么”
“确定。”
“你真的确定么”
“确定。”
“你非常确定么”
“确定。”
“你真的非常确定么”
“你哪来那么多废话”唐三怒，看着对面的苦着脸的唐银，“快点，我只用封号斗罗的实力和你打而已，而且不攻击。”
封号斗罗的实力，还而已
唐银在心里默默地流泪：合着他回来就得要和唐三打啊。
“那，爸，可不可以把你手中的三叉戟放到一边”唐银默默地说。
“可以。”唐三手一挥，手中的三叉戟便在空中转了个圈，顶端的三叉便叉入了地面。
“”唐银咽了口唾沫。
算了以前每天都被殴，现在怕个p啊
不远处，御力敏药四堂堂主、黄金一代和史莱克其他六怪看着唐银视死如归硬着头皮上的表情，默默地想到了一句诗：
风萧萧兮易水寒，壮士一去不复还。
唐银哥老大少主，一路走好愿上天保佑你。
如果唐银知道他们在想什么，他一定会破口大骂。
唐银深呼吸一口气，紫极魔瞳开启。
面对唐三，他要是再不用全部的力量，他连自己是怎么死的都不知道。
唐三有些期待地看着唐银，来吧，就让我知道，这四年来你到达了什么程度。
昊天锤亮出，九红两暗红的魂环出现在他的身旁。
这十一个魂环让天儿和琬儿看得一阵胃抽搐：不亏是变态一家亲，居然全部魂环都是红色的，真的是变态啊。
125楼
唐银深呼吸一口气，蓝银皇已在脚下蔓延。
七个魂环也显现出来。
四黑三红。
“我靠小银什么时候这么牛了”戴沐白的的双瞳缩成单瞳，“这应该是龙血滋润后的效果吧”
唐三看着自己儿子，看见他召唤出来的蓝银皇。
蓝银皇居然变了个样子。
虽然依旧是如蓝宝石一般的颜色，它上面的叶脉也是金色的，可是以前的蓝银皇都是些较为粗大的叶脉才是金色的，而唐银的蓝银皇的叶脉，就算最细微的叶脉都是金色的，密密麻麻地布满在蓝色的草叶上，看上去就像是龙鳞。
唐三眯起眼睛：这就是龙血滋润后导致蓝银皇改变了么
先下手为强
唐银身上的第五魂环毫不犹豫的亮起，森罗万象和杀神领域同时张开，蓝银霸皇枪发动。
锐利的蓝金色光芒直直地朝唐三刺去。
唐三依旧站在那里没有动，左臂骨技能，重力泥沼。
就在蓝银霸皇枪到达唐三面前时，却突然往下掉。
可恶。
唐银暗骂一声，双手一挥，蓝银霸皇枪解体，化为片片蓝银皇，这时候，唐银的第一魂环和第二魂环也紧接着发动。
第一魂技，缠绕，第二魂技，寄生。
寄生这个魂技，只要播撒了种子，就可以生根发芽，而种子又是无处不在的。连风向唐银都算计在内。
在发动蓝银霸皇枪的时候，风是面对着唐三吹的，于是他便让蓝银霸皇枪释放种子，种子就随着风向来到了唐三的身上。
唐三本来就微微诧异，为什么种子可以到达他的身上，可是当他感觉到风之后，立刻明白了过来。
不过想用这个捆住他，唐银也太天真了。
但很快，唐三又惊讶了。
因为此刻寄生和缠绕在自己身上的蓝银皇，都是那么的坚韧，哪怕是细如发丝，却丝毫没有断掉的迹象。这不应该是龙血滋润后的效果啊。
唐三边思索，修罗地狱无声无息的发动。
修罗旋圆杀阵开启，在修罗地狱中，凛冽冰冷的杀气化为实质，变得锋锐无比，居然把蓝银皇给割掉了。
虽然唐三说用封号斗罗的实力和他打斗，可是无论怎么说，他都是一位神，修罗地狱也是到达了神级的境界。以神级的力量来切断只有七十级魂圣的力量，应该是小菜一叠吧。
利用修罗旋圆杀阵摆脱了蓝银皇的缠绕和寄生，修罗地狱瞬间张大，把唐银也包裹在内。唐银只感觉自己的魂力似乎被冻结了，流动得越来越慢，透骨的寒冷带着杀气让他为之颤抖。
猛地一咬舌，刺痛让他清醒了一点。
森罗万象发动，蓝银真身发动。
唐银整个人就像沐浴在一层蓝金色的光芒中，像是一根巨大的蓝银皇。他深呼吸一口气，血色的第六魂环亮起。
蓝银天龙，出动。
无数根的蓝银草缠绕在一起，便成了一条天龙的模样。
不要以为蓝银天龙是需要唐银控制的，其实他只要把魂环与魂骨中莫利克的灵魂注入到蓝银天龙的身上，那么蓝银天龙也就有了灵魂，可以给自己攻击。这种情况下的蓝银天龙，就可以使用天龙百分之七十的能力。莫利克本身就是木属性的天龙，就算是换了个身体也不会让他感觉丝毫的不适，就是不能变成人了而已。
蓝银天龙仰天长啸一声。闭上双眼，再次睁眼时，已变成了金黄色。
那是黄金瞳
唐三震惊，怎么可能这明明是一条由蓝银皇编织而成的天龙啊。
森罗万象内，又多出了三条天龙，虽然后出现的那三条并没有黄金瞳，但不免让人警铃大响。要知道，天龙是第三接近神的魂兽啊。
四条天龙，围绕在唐三的四个方位。
第六魂环更亮了，第五魂环也奇异的露出光芒。
蓝银天龙莫利克的黄金瞳光芒大盛，四条龙的身体也爆发出了蓝金色的光芒。他们的眼神锐利如箭。
四条龙同时张开龙口，素白色的光弹变出现在他们的口中，伴随着蓝金色的光芒，同时朝唐三轰去
自创魂技，天龙四纵。
这是唐银在战斗过程中刚刚想到的，连他自己都没有想到居然会有这么好的效果。
天龙四纵，就是在森罗万象和蓝银真身的基础上，让第六魂环的蓝银天龙分为两个，再结合蓝银霸皇枪的锋锐和蓝银龙之啸的爆炸所发出的攻击。主要是利用四个方位来攻击对方，使对方无路可逃，就算是跃到天上，四道同等级的攻击撞在一起，所发出的碰撞也是会受到波及的。而这个魂技的缺点也很明显，那就是，消耗魂力太过多。
一轮攻击下来，唐银不得不让其余三条分身龙消失，因为他的魂力实在是不够多了。
烟尘散去，唐三依旧站在那里，丝毫未受到伤害。
我靠不是吧
唐银忍不住在心里骂一声，知道自己的父亲很厉害了，可还真不知道居然这么不变态那是四条天龙所发出的攻击啊，这也挡了下来
比起唐银的震惊，唐三心中更多的是无奈。
诶，刚开始就被逼的使用了第八魂技
冷汗从唐银的额角流下，蓝银皇最多就是限制，攻击技能就只有几个。蓝银霸皇枪是个单体攻击技能，而蓝银龙之啸也是群攻类技能。而玄银锤，却是一个魂环都没有。
唐三是一百一十七级的神之士，而自己也只是一个七十四级的魂圣，四十多级的差距，就算是时间停顿和时间错乱，又能支撑多久呢五秒以上都很困难啊。
唐银身为时间之神的转世，他体内的时间属性是要通过激发才能出来，两大神王要圣迪用龙血滋润激发他的属性，同时也激发出了他的隐性武魂。要是唐银不是时间之神的转世，那么他的第二武魂绝对就是昊天锤，可他隐藏的时间属性却依附在锤上，所以才让昊天锤由黑色变成了又像银色又像玉色的颜色。而上面的字符，就是时间领域。
时间领域，因为玄银锤一个魂环都没有，所以时间领域的范围很少，大概也只有半径为两米左右的地方。
唐银把武魂换成了玄银锤，可是蓝银天龙却并没有消失。它依旧睁着一双黄金瞳，冷冷地看着唐三。
要是唐三的武魂是兽武魂的话，那么那巨大的威压连神都可能为之颤粟。天龙，是魂兽中第三接近神的存在的呀。
而第一和第二，就是天皇神与天极神的本体，天心寒莲和天心雪参。
唐银趁着烟雾还有，立刻对蓝银天龙下达了命令，使用蓝银龙之啸。而与此同时，唐银的右臂也往前一伸
右臂魂骨，蓝银天龙爆。
头骨与外附魂骨是出自于极帝天鸟，而莫利克对他献祭之后，也贡献出了一块右臂骨。
六大魂骨中，唐银有了两块，外加上一块超越六大魂骨的外附魂骨。
一共三块，可是有实际攻击能力的，就只有右臂骨的蓝银天龙爆。头骨和外附魂骨的都是辅助类的技能。
在修罗地狱中，他快要支撑不住了，现在只能速战速决。
虽然他知道，能打败唐三的几率无限接近于零。
蓝银天龙伸长脖子仰天怒吼，蓝银龙之啸发动。数百道光芒从它仰天的口中发出，飞向各个地方，却总是在一半的时候转了一个弯，朝唐三轰去。
而蓝银天龙爆，也是一条虚幻的天龙，它同样直直地朝唐三扑去，在飞到唐三上空之时，突然爆炸开来。
两大技能，一个魂技，一个魂骨技能，在爆发出惊天动地的声响。
“小银太猛了，居然一上来就这么用。”奥斯卡摇了摇头，“没有辅助系的辅助，小银很难赢了小三的。”
“我看这几率只有零。”马红俊摊了摊手。
“你说的还真直接。”戴沐白无语，“不过他们几个能到达这种境界，也算厉害了。真是青出于蓝胜于蓝啊。”
“不如果那三大技能用出来的话，唐银说不定能赢。”琬儿却开口了，眼神坚定。
“哪三大技能”小舞有些奇怪。
“阿姨还记得玄银锤上的字符吗那和杀神领域铭刻在昊天锤上差不多，而那些字符，也同样铭刻着三大技能。都是领域类技能。”琬儿解释道。
“怎么可能”小舞震惊，“应该不可能啊。”
“那是他的天赋技能。”琬儿道，“可是由于玄银锤上并没有附加魂环，所以范围都只有半径两米左右，所以就一定要近身，而爸爸给他提高实战能力的，就是近身战”
琬儿说得没有错，唐银就要凭借他身为五大超位神之一，三大圣神之一的转世来赢得胜利。
而且在向唐三叙述他那四年的历练时，特意忽略掉了有关维克斯的部分。所以唐三并不知道，他就是时间之神的转世，拥有三大天赋技能。
轰轰轰轰轰轰轰轰
爆炸的声音在远处不停的响起，唐三也只能勉强运用千均壁垒和挥动昊天锤来抵御。
无意识中，他的脚踝以下的地方，已经陷进了地里。
轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰
依旧是震耳欲聋的声音。
终于，蓝银龙之啸的技能完了，而蓝银天龙也随之化为大片大片的蓝银皇从天空中飘落在地上。它们都失去了那耀眼的光芒。
一道黑影已借助这大片的蓝银皇跃上了天空，手中的锤子猛然涨大，爆发出银灰色的光芒。
在跃起之前，唐银已经把两根奥斯卡很久以前给他的恢复大香肠吃了下去，勉强提升了一些魂力。
而且就在刚才，他的魂力也破了瓶颈，到达了七十五级的境界。
玄银锤上铭刻的字符亮起，居然飞出了玄银锤的锤身，在空中放大，围绕在唐三的周围，闪着银灰色的光芒。
以那些字符为，一道银灰色的屏障已经把唐三笼罩在内。
唐三吃惊的发现，在屏障内，他的动作居然缓慢了许多，而魂力更是在下降。
这是怎么回事
唐银不给唐三思考的机会，在空中，宛若小山般的锤头爆发出强烈的光芒，狠狠地往地上砸去
轰
时间停顿加时间错乱。
居然变成了空间割裂的技能。
有一件事情维克斯并没有告诉唐银，那就是，三大圣神的能力其实是连在一起的。
时间建立在空间的基础上，空间又建立在混沌的基础上，混沌又建立在时间的基础上，就像是五行生生不息的补给。
所以，当圣神之一把自己的技能组合一遍的话，那么很有可能会得到另外一个神的技能。
像唐银，时间停顿加时间错乱，就变成了空间之神的空间割裂了。
两大圣神技能的威压让唐三震惊。
怎么可能唐银只不过是一个七十多级的魂圣，为什么会给他一种恐惧的感觉。而且那是，技能上，也就是气质上的威压。
这两个攻击技能，一个是时间，一个是空间。
神界。
邪恶之神目瞪口呆：“我现在总算是知道五大超位神的厉害了。”
“五大超位神，不说是天下第一攻击之神天皇神了，就算是空间之神，你我连手都无法打败他。”善良之神感叹。
“五大超位神，真的是逆天的存在啊。他们的神器可都是超神器。”邪恶之神道，“若不是天极神正于六道轮回，天皇神生生世世寻找，时间之神陨落，空间之神失踪，混沌之神还在游荡。这五大超位神祗，任何一个，要是起了歹心，都是会遭成世界大乱。”
“这五大超位神残缺不全。”善良之神道，“最悲惨的还是皇极双神。实力越强，所受的限制就越多。神界长老会，恐怕是没有齐全的那一天了。”
“现在路西法的魂力波动越来越强，估计还有些时日就能挣脱维克斯拼死所下的封印了。”邪恶之神有些头疼的揉了揉太阳穴，“五元素封印不知道可不可以再维持一段时间”
“应该可以。再过一会儿，就让五元素之神去下五元素封印吧。”善良之神看着屏幕里，“不过要等到他们打完才行。你认为谁赢”
“唐三。唐银的能力才恢复了百分之三十，而且他还要去寻找他遗落的神器，时碎之钟，不然永远也到不了百分百。”邪恶之神很实事求是地说。
“我也觉得是。”
人界。
一个男子抬起头，微微皱眉：“这是时间和空间的能力怎么可能难不成时间那家伙激发出了空间的能力什么人让他这样不过算算他也有十七岁了吧他的父亲居然还是海神或修罗，母亲居然是森林女神运气不错啊。改天去看看他吧”
男子转过头，看着同桌的，有着银色头发，有着绝美容颜的女子，问：“陛下，您去么”
女子正在咬着包子，含含糊糊地说：“去。反正天极还未转世，闲着也是闲着。哦，对了，这顿饭你请啊。”
男子苦笑着。
就算不愿意也得要请啊。
封印之地。
路西法抬起头，脸色有些难看：“时间和空间之神都出现了么可恶”
空间割裂的发动，使唐三面前裂开了一条黑色的裂缝，就像是一只眼睛，它的出现居然产生了巨大的吸力，就像是一个黑洞。
唐三大惊，正准备发动攻击，可是这只眼睛只不过维持了一秒，就消失不见了。
唐银的玄银锤已经收起来了，他已经没有过多的魂力去维持这个了。
而时间领域也消失了。
时间之神的能力他才恢复了百分之三十，空间割裂又能支撑多久呢支撑一秒钟已经是极限了。
唐银不禁苦笑：还是不行啊，就算唐三只用封号斗罗的实力也奈何不了他。
可他却不知道，他的能力却在七怪的心中掀起了轩然大波。
他们是神，自然听说过神界的神话这还真的是神话，五大超位神。虽然只知道三大圣神，但是唐银所使用出来的能力，正是三大圣神中其中两位的能力
时间之神和空间之神。
可唐银却没有看见他们震惊的表情，他因为魂力透支过多，让他的身体直接进入了自我保护状态昏迷。
再次醒来时，又看见了维克斯那和他一模一样的脸。
这一次他干脆不起来了，直接倒在自己精神世界的那片蓝银草地上。
维克斯说：“你应该很奇怪为什么你能使用空间之神的能力吧”
“恩。那道空间割裂是空间之神的能力吧。”
“对。”于是维克斯就把原因讲了一下。
“也就是说如果我运用得当，那么就可以使用一些空间之神的能力了”唐银觉得很惊讶。
“没错，不过你现在恢复的能力中，也就只能使用空间割裂了。”维克斯很诚实地说。
“哎真是麻烦。”唐银干脆闭起眼睛，“本来我就活得好好的，结果就是因为你弄得我麻烦一大堆。”
维克斯也坐在他身旁：“那明明是你好不好我也只是你前世的神念而已。”
“前世这个词真。”唐银嘴角抽了一下。
“你刚才使用了两大超位神的能力，我想不仅是天界知道了，封印之地的路西法也感觉到了，而在人界徘徊的陛下与混沌之神也会感觉得到。”维克斯想了想，“混沌那个家伙和陛下应该会来找你。”
“天皇之神到底长什么样啊”唐银皱眉，“只是银色头发的话，谁认得出来啊琬儿都是银色头发。”
“那我就不知道了。”维克斯说，“隔了太久了，我都忘了。不过陛下是一个很好相处的人，你看上去她似乎很大大咧咧很脱线，可是只要她一生气，那么后果是很严重的。”
“她一生气，后果很严重。那还是很好相处的人么”唐银疑惑。
“因为能让她生气的事情很少啊，除非是她最在意的人受伤，或者关于天极神的事情，一般就算你损她她也只是装一下而已。”维克斯道。
“不过话又说回来，为啥每一次我昏迷我都会看见你”唐银问。
“你很讨厌看见我么”
“没有。我只是对你有偏见而已。”
听到这里，维克斯立刻紧张起来：“你不会也对时间之神的能力有偏见吧”
唐银白了他一眼，道：“当你第二次召唤我的那一天起，我就决定要去封印路西法了不然我那么努力练功干什么”
维克斯这才松了口气。
“你说天皇神和混沌之神也会来么”
“是啊。”
“那他们什么时候来”
“应该很快了，他们的速度是普通神所比不了的。”
“”
“不过估计善良与邪恶之神应该要派出混沌手下的五元素之神去封印之地再下一个五元素封印了。”
“五元素之神”
“就是金木水火土五神啦。你爸爸唐三是水，你妈妈则是木，你叔叔就是火，金土两神则在天上。无论混沌之神去了哪里，五元素之神都是会存在的。”维克斯说。
唐银耸了耸肩，他对神祗没兴趣。
“还有，等你醒后，要是有人问你你那能力从哪里来的，你千万不要告诉他们，要陛下去说。”维克斯道。
“哦。”


第三十八章 天下第一攻击之神——天皇神
维克斯说的没有错，当唐银醒来时，就看见自家父亲用打量的眼神看着他，看得他毛骨悚然浑然不自在。
但唐三却没有问什么，只是让他好好休息。
过了几天，唐三、小舞和马红俊出去了。
唐柔一个劲在那里抱怨，唐银也只是笑而不语。他当然知道他们三人去干什么，但是要是说出来被别人问起怎么办。
还有一年的时间七大宗门排位赛就要开始了，而黄金一代则是负责综合那一项的团战。
他们不仅要打败一些宗门，还有天下第一宗门昊天宗。
这个比赛，是两大帝国所联合发出的，公平性很高。
唐银虽然和他们有四年没有配合了，但默契还在，而其他四人的攻击风格也往常一样，毕竟九年的配合可不是那么容易磨灭的。唐银的主要任务还是和以前一样，负责指挥，身为队伍里唯一一个控制戏魂师，他的冷静、头脑和大局观是整个队伍的关键所在。这几天内，他也明白了其他四人的魂技。
在这几天的时间里，天儿和琬儿也明白了他们的攻击方式，也慢慢开始和五人配合起来。
虽然天儿对唐银有些偏见，但还是不得不佩服唐银的冷静与智慧，以及恰到好处的指挥。
而他们的对手，就是史莱克七怪。
以前黄金一代只有五个人，所以七怪也只能派五人和他们一起打。
若说以前的五怪已是很难对付了，那么七怪一起上那难度就又上一层楼了。他们之间天衣无缝的配合，简直让人目瞪口呆，更别说是唐三的控制了。
于是黄金一代每次都被打得遍体鳞伤。
就算是任性的天儿也对七怪起由衷的佩服。
天龙最信奉弱肉强食，适者生存，七怪的强大无疑让他敬佩。
“轰”
“扑通。”
奥迪苦着脸从水里爬出来，刚一爬出来，被pia飞的白凤撞上了他，结果奥迪又悲催地掉到了水里。
接着，唐银、唐柔、戴钰幽、琬儿、天儿也掉进了水里。
一群人从水里爬出来，水淋淋的。
奥迪边咳着水，边还自嘲般的搭上唐银的脖子，好哥俩的姿势道：“老大，几年不见，本钱不错啊。”
唐银很干脆地把他的手给挥掉：“小小奥，最近皮痒了是吧”
奥迪嘿嘿一笑，赶紧跳开。
十七岁的少年了，身体该发育的也早就发育了，如今从水里爬出来，更是一览无余。
看着七怪一脸“不够啊不够”的表情，七人又认命地跑过去，继续着被虐过程。
一次又一次的掉进水里，又一次又一次的从水里爬出来。
最终，一群人用全部力气爬上去之后，就倒在了地上，倒得七歪八倒的，丝毫没有形象，或者说他们根本就没有形象了。
唐三看着无力再战的黄金一代，无奈地叹了口气：“好了好了，你们去休息吧”
黄金一代顿时大喜，不知哪来的力气一跃而起，转身就跑到自己的房间里去了。
七怪无语。
洗了个澡，唐银换了一件衣服才走出来。
蓝金色的头发还滴着水。
突然一种奇怪的感觉在他心底扩散开来，那是一种特殊的威压，却又几分亲切的感觉。
到底是谁为何自己的灵魂在颤粟，却有一种欣喜的，想去看的感觉
唐银找了个方向，纵身奔去。
来到唐门城外的树林里，传来一阵轻柔的歌声：
“窗外寒星冷月隔着雾，长夜对残烛
镜中愁容满面发未梳，素颜眉头蹙
自古多情总被无情误，相思穿肠肚
悠悠岁月几番寒暑，此去经年陌路
三生石三生路，三世情缘尘归土
单相思莫相负，再见时盼如故
如花美眷谁人顾，浮生无你只是虚度
似水流年惹人妒，人间有你却胜无数
今生的我还在读，前世诀别的一纸书
手握传世的信物，而你此刻身在何处
没有你不见你未见你，芳心问谁吐
没有你满腹的心事向谁诉
谁说莫把青春误，浮生无你只是虚度
谁说莫把伊人负，人间有你却胜无数
今生的我还在读，前世诀别的一纸书
手握传世的信物，而你此刻身在何处
今生的我还在读，前世诀别的一纸书
可你转世的脸谱，究竟轮回在哪一户
没有你不见你未见你，芳心问谁吐
只因你让青史绝唱于千古
”
这是
唐银朝歌声传来的方向看去，两个身影出现在他的视线里。
他的瞳孔猛然紧缩。
一男一女。
男子有着一头黑色的长发，英俊的脸上带着几缕坏坏的笑容，而唱着歌的是那女子，她有着绝美的容颜，一双眸子如同天空一般湛蓝，最特别的是那头发，银色的，如同掉落人间的月光。
两人显然看见了他。
男子的眼睛猛然一亮，而女子淡淡地扫了他一眼。
只是这一眼，却让唐银的冷汗顺着鬓角流下。
巨大的威压，包括灵魂上的颤粟。如此庞大的实力，一切的一切都指向一个事实。
唐银单膝跪在地上：“参见陛下”
可能是前世所残留的记忆，让他确认了女子的身份之后，不经大脑地说出了这一句话。
男子有点吃惊：“陛下，他还记得你诶”
女子白了他一眼：“那只是残留的习惯而已。”
说话间，压力顿时散去，轻柔的神念托起他的身体。
男子一眨眼便来到了唐银的面前：“不错呀维克斯，上辈子长得很普通，这辈子变帅了嘛”
唐银嘴角微微抽了抽：“离我远点。”
“时间，不带这样的。”男子装作痛心，“想当初你我还是好朋友呢。”
唐银别过脑袋：“有这回事吗我不记得了。”
“维克斯你这个没心没肺狼心狗肺吃里扒外见色忘义见益忘友见死不救忘恩负义有异性没人性以下省略n字的混蛋”男子一脸狰狞，“老子先跟你拼了”
“够了，沃斯泽”女子无奈地说了一声，身影一眨眼便来到了男子的身边，揪起他的耳朵，咬牙切齿，“真是丢我们五大超位神的脸”
虽然描写她表情的词语看似很狰狞，可实际上，就算她再摆什么狰狞的表情，也依旧是绝美动人。
沃斯泽哀号：“陛下，痛啊”
唐银的嘴角微微的抽搐着，感觉到了无奈。
女子松开手，整理了一下身上的衣服，道：“维克斯你转世了，所以还不知道我。先自我介绍一下，我叫银月，一百六十七级天皇之神。”她淡淡地说着，话语间已是威严。
沃斯泽摸了摸耳朵，道：“你应该知道我的名字啦沃斯泽，一百六十二级混沌之神。”
果然是他们两个。
唐银抚额：“我知道，这一世我叫唐银。”
虽然他相信了自己前世是时间之神，可这么说，听起来还真是别扭，他有很多个世么
“诶诶诶”沃斯泽又蹦回他面前，像个好哥们一样搂着他的脖子，“维，啊，不，唐银啊，这一世总算比上一世帅多了哈，哥哥我真是欣慰啊。”
唐银撇开头：“我长得帅你欣慰个什么劲，我又没遗传你的基因。”
沃斯泽悲愤：“唐银，这辈子是这样，你上辈子也是这样，我就最讨厌你一针见血的说话啦你是不是兄弟啊”
唐银不看他：“那是你的问题。”
“我靠”沃斯泽继续悲愤，“不带这样的啊”
“混沌。”银月突然开口，“你声音太大了，唐三察觉到了。”
“呃”
话音刚落，一道蓝金色的光芒便不知从哪里发出，身后也跟着其他七道不同颜色的光芒。
沃斯泽的眉毛挑了挑。
唐银有些疑惑地问：“不会有问题吧”
银月想了想：“应该不会，最厉害的唐三也是沃斯泽的小弟。”
“呃”
“你不知道五元素之神就是沃斯泽的小弟么”银月解释，“宇宙在初开时，便是混沌，后来才分为五行，而沃斯泽身为混沌之神，天地间所有的元素都归他管。才不会像五元素之神一样只管片面的。”
“可我爸也是修罗神诶。”唐银最担心的是这一点。
“就算是两大神王来了也打不过沃斯泽。”银月淡淡地陈述这个事实。
“两大神王”
“恩，他们才一个一百五十九，一个一百五十八级而已。”银月道。
“”什么叫做“才”一个一百五十九，一个一百五十八级
说话间，八道光芒已经来到了三人面前。
“小银。”小舞因为唐银失踪了四年，现在变得有些敏感，一看见唐银跟陌生人站在一起就有些担心。
但唐三却一把拉住她，有些警惕地看着陌生的两人。
“喂，唐银，这点应该交给你解决。”沃斯泽看着唐银。
谁知唐银根本不看他：“这关我什么事你自己要来的。”
“我靠多年不见你小子，你还真的变拽了啊”沃斯泽怒。
“我变拽了也还是不关你的事。”唐银很冷静地回答。
“”沃斯泽差点没有吐血，一脸怂样，随后看见了偷笑着的马红俊，不由得怒道：
“死胖子你笑什么你还要叫我老大呢”
马红俊瞪大眼睛：“凭什么”
“凭我是你顶头上司神王算个鸟啊”沃斯泽怒中，“妈的要不是在神界会被人当成怪物看，老子才不会在这里游荡呢”
银月鄙视他：“得了吧，就你那样。我看你去泡妞的时候还挺流连往返的呢。”
沃斯泽苦着脸：“陛下，能不能不要老是揭我老底，你让我在我小弟面前哪来的威严”
“威严你有吗”银月鄙夷地看了他一眼。
“”
“那个小弟是什么意思”被他俩忽略很久的马红俊忍不住问了。
“小弟就是你，唐三，还有小舞”沃斯泽很欠扁地说，“叫声大哥来听听。”
接过下一秒就被银月一脚踹飞了：“混沌你不会先解释吗”
沃斯泽泪：“陛下，能不能不要再踹我了”他无意中瞥到了很努力地板着脸的唐银，立刻怒了，扑上去，“时间你丫的还敢笑我老子跟你拼了”
唐银哼了一声，玄银锤亮出来，摆出一副应战的样子：“来啊我怕你啊你的能力还是建立在我的能力之上呢。我看没有时间，哪来你的元素”
沃斯泽身体一僵，立刻泪奔了：“你们两个联合起来欺负我”
“好恶心”
“真猥琐”
唐银和银月立刻撇开头，一脸受不了。
“小银，你认识他们”唐三终于开口了。
“这个。”唐银搔了搔脸，“一言难尽。陛下，交给你了。”
说完立刻跟没事人一样走到一边，拍了拍蹲在角落里画圈圈的沃斯泽。
银月挑了挑眉，看向唐三，嘴角微微弯起一丝弧度：“你好，海神，或者是，修罗。我叫银月，天皇之神。而刚才的，”指了指角落里的沃斯泽，“他叫沃斯泽。他说是你，马红俊，小舞的老大也没说错，他是混沌之神，也是你们五元素之神的顶头上司。”
八个人震惊了。
混沌之神
天皇神他们都没有听说过，可混沌之神还是听说过的，那可是三大圣神之一，五大超位神之一的神祗啊。这么强大的神祗，起码也有一百六十多级了吧而且他居然还叫银月为陛下，由此可以见得银月是多么强大了。至少像他们这种级别的神，是肯定打不过了。
“那他叫小银为时间难道小银被时间之神看上了”小舞的推测让所有人都大吃了一惊。
时间之神，也是三大圣神之一，而且还是三大圣神之首，掌管着时间流逝和四季变化的时间之神
“不。”银月摇摇头，“他并不是被时间之神看上了，而是他本身就是时间之神。”
“什么”所有人大吃一惊。


第三十九章 再续第一传说
戴沐白和奥斯卡还有马红俊，甚至连唐三，都用怪异的眼神看着不远处的唐银。
于是，银月便把事情的原由讲了一下。
戴沐白嘴角抽搐着：“这么说，小银上一辈子就是维克斯了难怪那么多人来追杀他”
银月冷哼一声：“路西法想出来还真是个问题，我只擅长战斗，若是封印的话，恐怕没有什么能拼得过时间、空间和混沌三大圣神的圣a；#8226；时空封锁，只可惜封印路西法时，空间已经失踪了，无法施展圣a；#8226；时空封锁，不然路西法才不会活到现在。”
她淡淡地看着面前的八位神：“神界不久之后，会有一场惊天动地的战斗。为了那一天，你们也要提高自己的能力。哦，顺便说一句，其实那七个人哦，就是你们说的黄金一代是有一个七位一体武魂融合技的，这个能力在不久后的战斗中会有很大的帮助，至于怎么训练就看你们的了。”
八人震惊地对视一眼。
七位一体武魂融合技。
这九个字硬生生的打进他们的心里，惊起万丈波涛。
那可是神技啊。
“那他们的武魂融合之后，是什么”唐三问。
银月微微一笑，通过逼音成线的方法朝他们说了几个字，顿时让他们震惊。
“还有。”银月微笑着，“你们知道他的真实身份之后，我希望你们不要用怪异的眼光看着他，这样会有碍他的成长。他还是唐银，身份也还是唐门少主，但是他的能力不一样了而已。当初你们怎么对待他，以后就怎么对待他，如果不这样，我想他应该很别扭。”
“这个我明白。”唐三笑了笑，“小银是小银，不是维克斯。”
银月这才笑了起来：“这样最好。”她转过头，一挥手，一道水箭便在众目睽睽之下刺向沃斯泽。
沃斯泽察觉到了之后立刻抵挡。
银月转身就走：“走了，沃斯泽。”
“陛下，你还要去哪里啊”沃斯泽赶紧追了上去。
“换一个地方走走呗。”银月淡淡一笑。
那首歌又从她的嘴里飘出，依旧带着孤寂：“窗外寒星冷月隔着雾，长夜对残烛”
“爸，陛下她对你说了什么”唐银有些好奇地问。
“没什么。”唐三摇了摇头，又问，“小银，你应该知道天皇神是个什么概念吧”
唐银犹豫了一下，点了点头：“知道。五大超位神里，爸爸你们应该只知道三大圣神，而另外两个，一个是五大超位神之首，天下第一攻击之神，天皇神。另一个就是天下第一辅助之神，天极神。”
天下第一。
四个字不由得让人倒吸一口冷气。
唐三震惊了片刻，随后拍了拍他的肩膀：“好了，赶紧回去训练。还有，明天史莱克学院也要开学了，你也回去上课。”
“哈”唐银处于惊讶状态，“我们都七十级了还要去上课么”
“当然不是，我让你回学校，是为了让老师指导你们。”唐三道。
大师
结果还是回到了史莱克学院。
四年了，认识唐银的人也早就不在了。他就像是一个新生一样走进学校，天儿和琬儿也跟着去了。
七人毕竟是一个团队，要一起上学会比较好。
因为天儿和琬儿是以新生的身份进入史莱克学院，而唐银就不需要，他本身就是这所学院的学生。只不过这个no。1的身份可能要经过长期的挑战才能让所有学生承认呐。
天儿和琬儿无法进入斗罗学堂，但是距离斗罗学堂的入学赛也差不多了。
唐银安排好天儿和琬儿之后，转身走到了地下的斗罗学堂。
那枚雕刻着“1”的木牌一直都被他放在寒冰之心里，不容易丢，不过也要费神去找。
他找到了那枚木牌，直接在门口一刷，门开了，也真正进入了斗罗学堂了。
控制系一班。
唐银轻车熟路地走了进去。
里面吵吵闹闹的，人也换了一拨了，他们也不认识唐银，看见唐银那样子，最多就是认为他是个没实力的小白脸而已。
毕竟斗罗学堂竞争激烈，有陌生的脸进来，也是件很平常的事情。
唐银撑着下巴勉强听完了上午的两节课。
这两节课都让人觉得好诡异。
阿银一直在那里笑，笑得人毛骨悚然，而卢奇斌也在笑，微笑，一般他都不会笑的，可是今天却笑得那么诡异
唐银也是无比汗颜，不就是自己回来了么怎么搞得和“他回来了，我后半生有人为我养老了”一样
下课铃打响，唐银收拾好东西，直接把它们放进寒冰之心中。
刚走出去，就看见了其他四人。
唐柔笑嘻嘻地扑上去：“哥，我们快走吧今天不是说了要陪天儿和琬儿出去看看的么”
唐银失笑：“今天下午不是有训练么”
“一个中午应该很快的啦”唐柔撅着嘴巴。
“对啊，老大。”连戴钰幽也附和，“我也很久没有购物了诶。”
“”其他三人直接无语。
突然，一个巨大的拳头跃过唐柔和众人，用迅雷不及掩耳之势挥向唐银，太快了，所有人都未反应过来。
唐银自然也是察觉到了，冷哼一声，轻轻一抬手，便挡住了那一下，甚至反手握住，却让那人的手再也没有办法动分毫
现在的唐银，已经不是以前的唐银了。
“你在干什么”唐柔怒视着那人。
那人并没有回答唐柔的质问，冷汗从他的额头滑落。
他感觉到了，唐银的手紧紧地抓着他，让他动弹不得。而且力气越来越大，他甚至感觉到了骨头的颤抖。
唐银冷冷地看着他，锐利的目光就如同箭一般。
这种目光，他是从圣迪那里学来的，每一次圣迪认真起来，就会是这种眼神。
虽然他这四年都在龙域中度过，杀气并没有那么重，但是气势确是其他四人无法比拟的。
天龙可是最高等的魂兽之一，那种“天上天下，惟我独尊”的气势，面对不屑的弱小种族，每一条龙都有。唐银在龙域呆了四年，也早就被影响了。
所以现在偷袭他的人，感觉只是
天上天下，惟我独尊。
黄金一代其他四人也被这气势吓到了。这，还是唐银么
“你们在干什么不要惹事”一名老师匆匆跑来。
他一看见唐柔，顿时脸色有些难看：“小姐，您”
唐柔冷冷地扫他了一眼，指着偷袭的那人说：“是他想偷袭我哥的，我哥也只是正当防卫而已。”
哥
这一个字差点吓趴那个老师。
而被唐银抓住的那个人，也目瞪口呆。
还未走远的控制系一班的人也是目瞪口呆，总算是明白了为什么今天上午会有这么诡异的一幕。
唐银扫了偷袭的那人一眼，还是松开了手。
那人立刻往后连退几步，身体居然在不住的颤抖。
他明显是怕了，但是怕的不是唐银的实力，而是他的身份。
他叫刘曳，只是五十一级的魂王而已。唐银刚才那一下抵御，根本没有动用一丝魂力，所以刘曳也没有感觉到唐银实际上比自己高出了很多。
七十多级的魂圣啊。
估计刘曳死活也不肯相信，他居然比自己高得多。
黄金一代是很强，可是就算是挑战他们的人，都不清楚他们真正的实力，因为唐三把伪装技能教给了他们，让他们隐藏起了自己的第七魂环。
没获得第七魂环的七十级的魂帝和获得了第七魂环刚进阶到了七十一级的魂圣比起来，简直就是一个天一个地。
最大的区分就是在武魂真身上。
不要小看，说那只是一个技能而已。可是有了武魂真身，实力提高那可不只是一点点，那是一大块。
虽然吓到了很多人，但是唐银却并不觉得自己以后会很轻松，因为一定会有一些不服的人来挑战。
果然
第二天，唐银刚踏进班级，就受到了炽热注视的目光。
一名女子站了起来，走到他的面前：“唐银，我要向你挑战”
唐银看了她一眼：“我拒绝。”
“为什么”那女子显然没想到这一回答，顿时急得怒了，美目里似乎要喷出火焰。
“你以为你是独孤博前辈的曾孙女就很厉害么”唐银冷淡地看了她一眼，“就算你是妈妈，当年的碧磷蛇毒也被破了。”
女子惊道：“你”吃惊归吃惊，但她还是怒道，“不管怎样，我还是要和你比”
唐银无奈地说：“小姐，你现在才六十三级，等你到七十级了，有了武魂真身再说吧。现在打，免得别人说我欺负你。”
“你你现在就很厉害么”女子怒，“知道我姓独孤，为什么就不接受挑战”
唐银有些烦躁地柔了柔头发，二话没说，干脆亮出了武魂，魂环也亮了出来，四黑七红，如此整齐的视觉冲击让女子一阵呆滞。
其他人也怔住了。
唐银才多大，十七岁。十七岁的魂圣谁听过就算是当年的史莱克七怪，也没有如此牛x吧
“魂魂圣”女子显然是不敢相信，连揉了十几次眼睛，直到颜色还未变，才呆呆地连退几步，口中直喃喃，“不可能不可能”
恰好这时候阿银走了进来，看着呆滞的众人，有些责怪的看着唐银：“小银，你把别人吓傻了你叫我怎么上课”
唐银无奈地笑了笑：“奶奶，这可不是我的错啊。她非要挑战我诶。”
阿银也知道是这样，同样无奈了。
过了很久，其中勉强有一个人恢复了神智，指着唐银颤抖地道：“你你不会就是传说中的那个第第一吧”
唐银一愣：“传说中我是传说中那我爸是什么神话中么在龙域待久了，时不时会说烂话的某银”
他还是把自己手中刻着“1”的木牌拿了出来。
于是，又是一阵石器时代。
下午，黄金一代乖乖地到了树林中。
这片树林就是柳二龙曾经隐居的地方，这里安静又幽美，是像唐银这种植物系武魂的最好场所。
这个地方，也是他们七人练武魂融合技的绝佳之地。
第一天大师也只是很系统很学术地对黄金一代解释了一遍什么是武魂融合技和几位一体的武魂融合技的区别。
而今天，就到实战操作了。
大师和柳二龙缓缓地走了过来。
大师很严肃地看着他们：“武魂融合技讲究的是契合度，你们的契合度是多少，我现在并不太清楚，可是我现在要你们知道你们的武魂融合技该怎么排队列。”
队列却足足练了一个月，依旧没找出什么才是最佳的排列顺序。
毕竟那可是堪称为神技的七位一体武魂融合技啊，岂能拥有半点马虎
经过一个半月的研究，大师无意中居然找到了最佳排列顺序，而这个顺序，居然就是天上的北斗七星的七颗星星的排列方法。
北斗七星像一个勺子，从斗口到斗柄，七颗星星的排列顺序为：天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳和摇光。
而他们每一个人，就站在对应的星星的位置，就可以施展武魂融合技。
琬儿站在天枢，其次是站于天璇的戴钰幽，于天玑的白凤，天权位置的唐银，玉衡位的唐柔，开阳位的奥迪，以及收尾，于摇光位置的天儿。
大师也惊讶的发现，这武魂融合技的契合度，居然达到


第四十章 七大宗门排位赛
一年后，七大宗门排位赛终于开始了。
要去武魂城，几乎要穿过大半部分的天斗帝国，而唐门城离武魂城也是最远的。
于是，唐门、九宝琉璃宗、昊天宗约定，在天斗城的史莱克学院相见，然后一起出发去武魂城。
虽然，在二十九年前，天斗星罗两大帝国连手灭掉了武魂殿，但武魂城依旧是所有魂师所向往的地方。
就算是覆灭了，那些扎根在魂师们脑海深出的思想却不是那么轻易能改变的。
七大宗门排位赛分场。
宗主比试，一对一，弟子数量，封号斗罗数量，以及最让人兴奋的团战。
这一次的团战，就相当于是五年一届的全大陆高级魂师学院精英挑战赛一样热烈。
而且在所有分数评比中，团战的分数更是占了三成之多。
宗主比试同样是三成，一对一两成，弟子数量一成，封号斗罗数量一成，团战三成。
这么相加分数，得出来的总成绩再排位，就分出七大宗门了。
一对一的参加人数和团战得是同样的七个人，黄金一代身为唐门中同年龄弟子中最厉害的，自然是肩负起了着神圣而庄重的任务。所以一对一是没有问题的了，而弟子数量也只是占一成而已，不怕。
宗主的比赛，这还需要问么要是唐三还赢不了，他这个宗主也可以去跳崖了。神的脸都丢尽了。
封号斗罗的数量，就更不用说了。唐门里一共有十一名封号斗罗包括以上的，如果算上宁荣荣的话，那就是十二个。谁能比唐门多就算是昊天宗，也是九个封号斗罗而已啊。
而团战，倒是需要担心一些，可是有实力强大的武魂融合技，他们也不怕。但唐三却说，不到万不得已，不可以使用七位一体武魂融合技。毕竟那可是堪称为神技的技能，若是过早暴露，引来杀身之祸怎么办虽然唐门和天斗帝国的皇室一直有联系，惹了唐门就是惹了天斗，可难保没有这种不怕死的宗门。
坐在马车上，唐柔直喊无聊。
那八个无聊神早就飞过去了，虽然天儿、琬儿和白凤还有唐银同样可以飞过去，但是这不也暴露了他们的武魂或者有魂骨的事实么
于是他们也只好坐马车了。
七个人缩在一辆马车里，不免有些凄凉。
白凤眼神里全是羡慕嫉妒恨，就差没咬着手帕再流两条宽条泪：“什么嘛不就是欺负我们没有办法放心去飞么就用不着这么炫耀吧”
奥迪拍了拍白凤的肩膀，说：“我们不是有七位一体武魂融合技么这点他们可没有吧羡慕死他们。”
“可是他们的幽冥白虎可是神级的啊，我们的武魂融合技也只是接近神级而已。”戴钰幽无奈地说。
“钰幽，不带这样的，你不要再往我们身上泼冷水了啊”奥迪哀号。
“好了。”唐银皱了皱眉，那着手中的资料，“不要以为有了武魂融合技我们就是无敌的，爸爸说了不许随便用。你们看，这是白鹤爷爷带领敏堂弟子所收集的资料。”
他把手中的资料摊开，逐一放在地上，道：
“我们必定会和昊天宗的碰上，虽然我们七人当中，有四人就是强攻系的，但是昊天宗的弟子也会有一个是九宝琉璃宗的辅助系魂师，虽然我认为他们的辅助系魂师的能力拼不上小小奥，但六个强攻系魂师无疑值得我们关注。”唐银在写着昊天宗档案上指了指，“六个强攻系，就算是小柔使出暴杀八段摔也勉强能阻拦一个，可还有五个人，我们却只有六个。而且这一次的团战，他们也必定会有一个杀手锏。”
七大宗门排位赛，因为九宝琉璃宗并不是战斗宗门，所以他们也派了代表去了交往较好的唐门与昊天宗两宗，只要唐门和昊天宗其中一个上了上三宗，那么九宝琉璃宗也保证会在进入上三宗的那一宗之下。
若唐门和昊天宗都成了上三宗之一，那么九宝琉璃宗也就只能委屈一下，排第三名了。
万一两大宗门都没有上到上三宗呢
这个问题根本不必考虑。为什么因为实力
唐门如今的飞速发展，成了所有魂师都向往的宗门，更何况曾经和唐门作对的宗门都死于非命，更是给唐门添上了神秘的色彩。
在这一年的时间内，天儿也在努力的修炼，再加上海神之光中的奖励和修炼速度提高，如今已经到达了六十八级。也拥有了一块魂骨。
他和琬儿早就决定了化形这一条路。
天龙的化形与其他魂兽不同。其他魂兽若要化形，那么就要变成小孩，重新活一遍。可天龙却不需要。万年的天龙就可以短暂的拥有人形。在他拥有人形时，也是可以修炼的。所以就天龙就算选择了化形，那么他们也不会要重头修炼或再重新长过。
可世界是公平的，天龙也有天龙的弱点。
他们化为人形之后，也和化形了的魂兽一样，武魂真身虽然能拥有自己的真身，但却不能发挥魂技以外的能力。而且普通的十万年魂兽化形后，是不需要猎杀魂兽获得魂环的，可他们却不行，到了第六魂环后，就不能再自己凝聚魂环了。后面的魂环，就得靠自己获得了。
经过几天的长途跋涉，众人终于到达了武魂城。
武魂城依旧是那个样子，还是那么的繁华，六面城墙上的浮雕也没有改变。只不过那个属于他们自己的军队，却没有了。
大理石做的柱子，庄严而巍峨。
自从武魂殿被覆灭了之后，教皇殿也不复存在了，他们在教皇殿的原有位置建立了一个斗魂场。在这个斗魂场中斗魂，待遇以及收获要比天斗星罗两大帝国的斗魂场还要多。而这次的排位赛，也是在这个斗魂场中举行。
斗罗殿依旧保存着，但它已经和武魂殿没有任何关系了。但它依旧是所有人想念的目标。
斗罗殿虽然里面都是封号斗罗，可这些封号斗罗年事已高，也不再想涉及红尘往事，只想在殿中安然度过晚年，所以一般都不会出门。除非武魂城受到了强敌的袭击，他们才会出手。他们就相当于是武魂城的守护者。
虽然在这些人当中，自然有人还是心系武魂殿，可他们也没办法。毕竟天斗帝国那八个神看着呢。
他们也只想早日提高实力，若是能百级成神自是最好。
这些封号斗罗，都听那些参加了天武一战的封号斗罗听说了唐三成神的消息他们也没对除了斗罗殿里封号斗罗以外的人说，受了点刺激。
唐三成神时多少岁才二十五岁。
二十五岁成神谁听过
二十四岁成为封号斗罗，又有谁听说过
那几帮老家伙在感叹“青出于蓝胜于蓝”“长江后浪推前浪，一浪更比一浪高”的同时，也在那里暗自较真。
废话啊人家还是一二十五岁的小毛孩对于那帮人来说的时候就成神了，他们这些差不多有九十多岁的老家伙还停在这里不前，他们的脸面要往哪里搁啊况且谁又那么幸运，可以直接让神找上来啊。
论天赋，除了黄金一代这种“两个怪物一起合伙生出个妖孽来”之外，就只有史莱克七怪了。况且在那帮老不死的人，还不知道黄金一代呢。
他们的天赋都比不过史莱克七怪，哪会有神找上自己呢就算是出去自己寻找，可那八个神也在看着呢。而且他们也答应，除非武魂城遭遇强敌出面抵挡之外，其他时候不能出斗罗殿。所以也就只能自己百级修炼成神了。
虽然这种概率微乎其微。


第四十一章 老朋友
唐门被安排在一个较大的酒店里，可唐门实在是没来什么人。算得上是所有宗门中最少的。
史莱克七怪加白沉香加单属四堂堂主加黄金一代。
没了。
一共就有十九个人。
而其他宗门呢。为了搞什么声势，带了一群人过来，乍看之下还以为他们要搬家居然还有人拖家带口的。
看到这一幕，黄金一代不由得一阵无语。
同样少的就是昊天宗。除了参加团战的那七人之外，再加个正副宗主，阿银，加那七名长老加唐龙加唐虎。
也是十九个人。
唐龙和唐虎的优秀虽然完全不及唐三，让唐啸和唐昊决定他们俩成为正副宗主的继承人，至于谁正谁副，就得看他们的表现了。
这一次带他们来，都是为了让他们见见世面。
本来唐龙和唐虎以为世界上只有史莱克七怪是个变态了，可当他们身为魂斗罗，忽然看见黄金一代才十七岁的年龄就飙到了魂圣境界，突然有一种想撞墙的冲动。
什么叫做青出于蓝胜于蓝啊，这下子他们总算是懂了。
对于这五个“两个怪物一起合伙生出来”的妖孽，他们直接对他们保持无语凝噎的态度。
七大宗门排位赛，热闹程度甚至不亚于高级魂师精英挑战赛，也导致很多人去观看。毕竟要让宗门的实力显现出来，才会有更多人的加入。
一些魂师学院也带了些学院来观看比赛。
最令人期待的当然是宗主之间的比赛，这些宗主，最低都是魂斗罗啊。
当然，当魂斗罗遇上斗罗，不用打，直接弃权好了。
所以斗罗与斗罗，魂斗罗与魂斗罗之间这些强者的比赛，是最精彩的。平常这些打斗都很难看得见，不趁这机会来吸取点实战经验怎么行啊。
幸好宗主之间的比赛和团战以及一对一没有任何冲突，不然黄金一代就没办法去看了。
尽管他们是魂圣，不过像实战经验这种东西，自然是越多越好。
封号斗罗级别的战斗，这可是难得一见的。
来到酒店，唐三早就在那里等着了。他已经是神了，二十多岁的容貌还留在这里，没有丝毫的变化，所以别人想认为是宗主都没有办法。倒是因为年轻帅气还引得无数女生瞩目，搞得小舞一阵不爽。
结果唐三就很怂地在那里讨好小舞。
都说他们是妻管严了，可他们就是死活不承认。这有什么好别扭的
没看见他们那怂样，唐银立刻撇开脑袋，开始十指合十阿弥陀佛了。
看见他们来了，唐三就把住房的牌子往自家儿子手中一塞，立刻被早就按耐不住要去购物的小舞拉了出去。
其他三个男的也是如此。
武魂城里面的好东西，多了去了。
看着这么不负责任和怂到极点的宗主以及长老，四位堂主不由得一阵无语。
“算了，”牛皋摇了摇头，有点苦笑着说，“我们赶紧去休息吧。明天就要比赛了。”
其他人点了点头，也回到了自己的房间。
武魂城虽大，但要一下子容纳那么多宗门中人也是不容易的，特别是还有原本在这里居住的百姓。所以并不能达到每人一间。
黄金一代倒好，四个男生一间，而其他三个女生则是另外一间。
休息了一个中午，女孩子们同样按耐不住了。
武魂城虽没有唐门城好看，但是里面新鲜的东西倒是唐门城所无法比的，再加上天儿也好吃，于是都想出去看看。
七人一直逛到晚上才回来。
走了一整天了，三个女生倒是兴奋，可怜的是其他四个男的他们每一个人的身上，都挂满了不亚于十个袋子。你说为什么不能放进魂导器很简单啊，魂导器装满了呗。
唐银勉强拍了拍唐柔的肩膀：“小柔，你先去餐厅占一个地方，我们先把东西放上去。”
唐柔摸了摸鼻子，听话地点了点头。
四人上去放了东西，刚一下来，却发现三个女孩子和另外一群人吵了起来，其他食客还八卦地把他们围了起来。
唐银远远望去，眉毛轻微地挑了挑。
“老大，怎么了”奥迪没有那么好的眼力，只能问唐银。
“没什么，小柔她们和另一群人吵起来了。”唐银的脸色有些怪异。
“和谁啊”
“老朋友，苍晖学院。”
“呃”那还真是老朋友。
不得不说，苍晖学院挺倒霉的，因为他们每次都会碰上史莱克的人。
这一次，又是苍晖学院和史莱克的人起争执了。
唐柔愤怒地说：“这张桌子明明是我们先看中的”
苍晖学院的一个纨绔子弟拿着把折扇充潇洒：“小妹妹，你是哪家的知不知道魂师最厉害啊我们可是魂师”
“魂师又怎么样”唐柔怒了，“就算是再强大的魂师，有你在，也只是毁了魂师的名誉有你这么抢的么”
“有就有”那个纨绔子弟还说上理了，厚着脸皮无耻道，“在这个世界上，本来就是以强者为尊”
现在唐柔等人都只是穿着普通的衣服，看上去就像是普通人一样。
若是那些苍晖学院的子弟们看清她们的身高和力度还有一些特征的话，是很容易分辨出来她们也是魂师的，只可惜，他们只盯着女孩子们的脸看。
一个个都是倾城之姿。
唐柔真的愤怒了，一双美目中差点没喷出火焰，脸颊也因生气而有些潮红，配上她绝美的面容，更是增加了几分妩媚。
纨绔子弟看着她，哈喇子差点没流下来，随后又猥琐至极的笑道：“让给你们也可以。不过要坐在少爷我的腿上哦。哈哈哈哈”
一群人露出了得意猥琐的笑声。
“你们会为你们所说的而付出代价”唐柔一字一端地说着，一双紫金色的美目，却染上了几分血红。
杀神领域开启。冰冷、嗜血、邪恶的杀气开始弥漫开来。
纨绔子弟一开始还没什么反应，毕竟在场的人太多了，喧嚣和分散开来的注意力让他无法注意到这一点，还不怕死的说了句：“我好怕怕哦。”
等到他发觉时，魂力似乎已经凝固了。
太冷了，冰冷刺骨，似乎连灵魂都要被冻住了一般。
唐柔的武魂也完成了附体，七个魂环在她身上浮现。
赫然是二黄一紫二黑二红
从第四魂环开始，所有魂环都开始走向不正常化了。
而第六第七魂环，居然是红色的十万年魂环
魂环的品质决定了魂技的威力。
武魂真身可以说是一名魂师的第一个杀手锏。而十万年的第七魂环，却是何等的恐怖。
他们都不知道神赐魂环这种特殊魂环的存在。忽略不计她身体的强度，第七魂环就是十万年魂环，那么这个女孩子背后，是多么大的宗门，又是多么强大的魂师可以带她去杀十万年魂环
苍晖学院的人怎么也没有想到，眼前这个看上去只有十七岁的女生已经是一个魂圣了。
他们每一个人都目瞪口呆，满脑子都是不可能。
而且这么浓厚冰冷的杀气，那是杀了多少人才换回来的啊。
苍晖学院的人的腿已经开始颤抖了。
唐柔冷哼一声，第五魂环亮起，用最快的速度窜了过去，虚无暴杀八段摔发动
唐柔的第五魂技就是，虚无暴杀八段摔。
虽然她不用魂技也可以使用暴杀八段摔，可是成为了第五魂技的虚无暴杀八段摔，除了每摔一下都有眩晕功能之外，她的身影最多还能分为六道，每一道只要抓上了对应的人之后，就可以施展暴杀八段摔，而且因为六道身影都是虚无，所以免疫一切物理能量攻击。
这是何等的恐怖。
虚无暴杀八段摔，可是说是一个单体攻击技能，也可是说是一个群体攻击技能。
六道虚无身影，算上本体，一共是七道。
一个人，一个魂技几乎就可以控制一个团队。
而此刻，面对平均等级连四十级都没到的苍晖学院的学院们时，七道身影，六道虚无一道实，一个找上了一个人，然后就开始了惨无人道的摔动。
惨绝人寰的哀号声响起一声又一声，让人听了毛骨悚然。
完成了八摔后，几乎每一个人都昏迷了过去，他们全身骨头关节都被摔碎了，估计也只能在床上躺一辈子了。
而其他三个女生却是一脸淡漠，好像什么都没有发生。
因为开启杀神领域过久了，唐柔的瞳孔也越来越往血色发展。她表情冰冷，眉头都不皱，锋利的匕首出现，就要挥向那七人
一只手抓住了她的手腕，唐柔有些血色的瞳孔愤怒地看去，下一秒，血色便褪去了，露出了原本紫金色的瞳孔，杀神领域也消失了。
“哥”她疑惑地问。
唐银摇了摇头，把唐柔手中的匕首拿掉，道：“他们还不足以致命，你已经让他们生不如死了，又何必这样难道姑奶奶没有教你如何内敛么”
唐柔吐了吐舌头，有些尴尬：“恩姑奶奶教是教了，可是”
“你没有认真听对不对”唐银有些无奈地接下去。
“恩。”
唐银看着她，一字一端地说：“封号斗罗，都是从铺满了鲜血的道路上一路走过来的。可是你知道为什么，到了最后，他们宁愿闭关也不愿涉及红尘么”
唐柔有些迷茫地摇了摇头：“难道是因为杀气”
唐银颔首：“杀气，是阻碍人们成为顶级高手的原因之一。因为他们要洗尽铅华，化掉一身的戾气，这样他们才能去冲击那不死的永恒。”
“可我们还没到那个时候。”唐柔有些不服气。
“是，我们没有到那个时候。”唐银点头，“但是他们的命就不是命了么他们也是人啊，他们也有自己的父母。虽然他们的确很无耻很无赖，可也没有到那种要赶尽杀绝的地步。你已经废掉他们一身功力，让他们无法再行走了，这就够了，杀多了人，不好。”
唐柔虽然有些不太服气，可是她一直以来还是很听唐银的话的，勉强点了点头，取消了武魂附体，把匕首收了回去。
可就在这时，他们的老师不偏不畸的出现了。
他出现的那一瞬间，居然还是唐柔取消完了武魂附体，而匕首还未收回去的时候。
尽管地上的学员都是被打伤的，并未有利器刺伤的痕迹，但是唐柔手中的匕首毫无保留的告诉了那个老师，就是她打伤了自己的学员。
老师愤怒了。
他尖叫一声，武魂瞬间完成了附体，朝唐柔冲了过去，身上五个魂环在闪动。
唐银脸色一变，立刻挡在唐柔面前，一张蓝莹莹的，由蓝银皇编织而成的蛛网便朝那个老师迎了上去。
恐怖的四黑三红的七个魂环出现在他周围。
若是那个老师冷静一点，他就会发现了那恐怖的，比唐柔还要违背常理的魂环，只可惜，他看见自己学员被打成那样，早就失去理智了。
唐银也不想打伤他，只是用蛛网束缚阻挠他而已。
一张硕大的蛛网便罩上了那名老师。
黑色的万年魂环技能，岂是普通能挣脱得开的
经过龙血滋润以后的魂环，总体提升了四万年，就算是普通的魂师，这个魂环年限也是第七第八魂环。
而那名老师身上闪动的魂环，也只是紫色的第三魂环而已。
千年魂环对万年魂环，孰赢孰输一看就知道了。
所有人都目瞪口呆。
救场的人往往就在这时候登场。


第四十二章 第一战 风宗
只见戴沐白扛着n多袋子，步履蹒跚地很怂地走进来。
“我靠那么多人聚在一起干什么让一让啊你挡住我了”
堂堂一名兽神，结果还要这么怂的扛着自己老婆买的东西，难道他真的是受神么
认识他的人一定会这么想。
兽神受神。呵呵，还真对。
戴沐白眯眼：哪个混蛋说的
走到中间，戴沐白怔了怔：“小银你们怎么在这里”
“大大伯”
一群人顿时有些窘了。
戴沐白的样子真的很怂，光是脖子上挂着的袋子就有十个，胸前挂五个，背后挂五个，手臂上挂满了袋子，而手中也捧着比他人还高的盒子，满脸晦气，怂得不能再怂了。
“小银你在这里就好啊”戴沐白差点没有泪流满面，赶紧扑了上去，把手上的东西以及那些袋子，全都一股脑地塞给了唐银，“他们几个混蛋欺负我没有魂导器，结果还要我搬回来。那边还有很多呢这些先给你，你帮我搬上去啊。”
劈里啪啦地说完，戴沐白才没有东西的阻隔而看清楚到底怎么了。
地下瘫痪了七个人，再加上被蛛网束缚束缚住的某位老师，他马上明白了。
拍了拍唐柔的肩膀：“小柔，你干掉的”
唐柔点了点头。
“恩。”
“这些人好像是苍晖学院的。”
“恩。”
“真是巧。”戴沐白有些无语。
那名老师盯着戴沐白的脸，突然恐惧地喊了一声：“是你”
戴沐白一愣，有些疑惑地摸了摸头：“你是谁啊”
后来，戴沐白才想起来，这个人是他才只有十五岁，和赵无极带着只有十二岁的唐三等人第一次去星斗大森林帮助奥斯卡找魂环的时候，在餐厅里遇上的那一群苍晖学院的学员们的其中一个。
也就是被他一巴掌打飞的那一个。
不过这一次的收场，还是戴沐白帮了个忙。
二话没说亮出九个魂环第十和第十一个魂环可以隐形，立刻把所有人都给谴走了。
在魂师世界，还是靠实力说话比较靠谱哈。
休整了一天后，第二天，他们便要开始比赛了。
唐三先去抽签，第一个和他们比的，就是风宗，那个有着风属性武魂的宗门。
第一场，宗主的决斗，唐三赢得毫无悬念，他甚至连海神三叉戟都没拿上去，直接一个第七魂技蓝银虎鲸魔之摄就把别人搞晕了之后一脚踹了下去。
两招搞定。
而一对一也没什么好看的。唐银一上场，杀神领域一开，对方就吓得差点没晕过去。唐柔则二话没说，对着那人一个腰弓就把他摔了下去。戴钰幽和白凤的武魂威压也直接让自己的对手投降。
六场一对一的比赛，连赢四场就可以了。连琬儿和天儿都没上场。
下午就是团战了。
一对一输了，宗主决斗输了，封号斗罗数量更不用说，也输了。要是还不赢回一场，那宗门的面子往那里搁啊所以这一场团战，他们必定全力以赴。唐门的强大谁都知道，所以赢一场也足够有面子了。至少不会太丢人。
黄金一代倒不怎么怕。毕竟这里也有一个控制风的好手天儿啊。就算他们的武魂再怎么高，也比不过天儿这个风属性的天龙吧
不过唐银一句“不要掉以轻心”就把其他人拍回房间继续修炼了，每一场比赛，都要以最好的状态去应对，要是因为骄傲而掉以轻心，那可是要付出代价的。
当年的史莱克七怪，面对所有人的不屑与鄙夷，厚着脸皮好吧，这个用词不太准确打败了第一场比赛。可那只有十三岁左右的稚嫩脸庞却是让对手有些看轻他们，这也就造成了对手的失败。
黄金一代现在也才十七岁左右，虽然团战有年龄限制，得要是二十三岁以下的，但是十七岁的他们在那些二十多岁的人眼里，还是太小了些。所以千万不要自己掉以轻心，而是要别人掉以轻心。
当年黄金一代去参加史莱克学院的入学考试，凭的，不就是这个么
既然知道让对手掉以轻心的好处，就千万不要有这种想法。免得自己也犯同样的错误。
人外有人，天外有天，天外还飞着神仙。
这个道理唐银还是明白的。
不为啥，身边那八个无聊神不就是最好的例子么他们可是神仙呐。
终于到了团战的时候，主持人劈里啪啦地用肺说了点话后，就开始请出双方了。
原来的黄金一代五人倒没什么，在斗魂场不也是这么出来的么可天儿和琬儿却不一样了，他们两个说不出的好奇。
裁判简单地说了一下比赛规则。
不外乎就是一些平常的规则，只不过没有一条“不许杀人”而已。
也就是说可以杀人咯不过和别宗比，还是不要痛下杀手比较好，如果是对方先出杀招的话。哼哼，就不要怪他们手下不留情了。
判断输赢很简单，哪一对全部掉下擂台就算输，或者是投降。
“双方行礼。”
唐银站在最前面，表情淡然。
对方的队长是一个刚有二十二岁的瘦小男子，对于眼前这个才只有十七岁的对手有些小看。十七岁，能到什么程度
唐银四人的实力早就被风宗的人知道了，可是对方却没有恐慌，甚至还有些小看，这只有两个可能，一个是他们的实力比唐银等人高。
不过这个的几率很小很小，毕竟唐银等人可是魂圣呢，变态是很多，但也只有这几个了吧谁能在二十多岁的年纪能当上魂圣或者魂斗罗的
那就只有另一个可能了。
为了让参赛的弟子能到最佳状态去比赛，宗门一般都不会让一对一和团战是同样的弟子。当然，除了唐门和昊天宗这两个变态宗门除外。
而且，一对一的时候，唐银只是释放了些杀气就把对方给吓跑了，唐柔倒是动用了魂技，不过速度太快了，也只是一瞬间的事情，也没有人看到她的魂环。白凤戴钰幽这两个兽魂魂师跟戴沐白混了那么久，要是戴沐白不教他们一些不用释放武魂就能进行威压的小技巧的话，他们俩也就不用混了。
更何况戴钰幽还是戴沐白的女儿呢。
简单地说，就是风宗没有一个人知道黄金一代的真正实力。
“风啸，四十三级敏攻系战魂宗，武魂，风妖。”瘦小男子按照惯例报上自己的名字。
看着对方的样子，唐银有些好笑，但声音平淡下来，淡然道：“唐银，七十四级控制系战魂圣，武魂，蓝银皇。”
七十四级魂圣。
这六个字一出，就让所有人吓傻了。
风啸的嘴角也抽搐了一下，满脸不敢相信，瞪大眼睛看着面前少年的脸庞，想从他脸上看出一些说谎的痕迹。只可惜没有。
就算是说谎，唐银也会把表情掩藏。
一个真正的高手，必要的条件，就是把自己的情绪掩藏起来。
从小，唐三就这么对他说。
唐银也觉得很对，于是从小也就接受这种训练。
除了在自己信任的人面前放开了之外，面对陌生人，他从来都是以淡然的表情去面对。
结果被戴沐白马红俊奥斯卡奥迪白凤这五个“不良青年”暗地里叫“假清高”。
嫉妒，这明明是赤裸裸的嫉妒
唐银每一次都满头黑线地想。
风宗的队伍里沉默半晌，突然爆发出大笑的声音。
其中风啸笑得最为猖狂：“哈哈哈哈一个连毛都没有长齐的小p孩能到魂圣你们信么”
其他的弟子边笑得流出泪来，边摇头讥讽道：“不信”
唐银也没动怒，他轻笑几声：“既然各位不信的话就让我们用实力证明吧。”
风啸粗鲁地对着唐银竖了根中指，怪里怪气，一脸猥琐地对他说：“小娃娃，爷爷我在江湖上混的时候你还在娘胎里呢。你妈妈没有告诉你不要撒谎吗你还在真是个不听话的小孩。哈哈，看来唐门也并没有像想象之中那么危险嘛居然派一个十七岁的小毛孩上来结果上来还撒谎哈哈哈哈”
唐银轻微地动了动眉毛，眼中的寒意又冷了几分。
他依旧没有表现出来，微微一笑，笑容竟如阳光般耀眼，却如寒冰般寒冷：“我妈妈倒没有说不要撒谎。”
是啊，小舞是从来没有对唐银说过，连唐三也没有。
他们那怪异的教育方式，居然还主张他撒谎。要是有一天他撒谎了，结果别人还看不出来你是在撒谎的话，那么你隐藏自己情绪的能力就大成了。
这种怪异的教法，也没有导致到唐银和唐柔说谎。
干吗要说谎，那种方法只是对普通人的，要是对神说谎，神还不发现，那个神也不用混了。
黄金一代也不管，直接摆好三二二的阵形。
戴钰幽、白凤和唐柔在前面，其次是唐银和天儿，在接着，就是琬儿和奥迪。
看两边已经摆好了阵势，裁判也开口了：“开始。”
一般这种比赛，开始了之后就开启武魂的。
可黄金一代却有些反常。
唐银二话没说，在裁判说出“开始”二字的下一秒，便朝开启了武魂，三根粗大的蓝银皇缠绕上戴钰幽三人的腰间，然后带着他们朝他们对应的对手甩去
唐银的魂环搭配太吓人了，甚至掩盖了他十七岁就是魂圣的这个事实。
毕竟第一魂环就是万年魂环，这个倒还没多少人看见过。
而魂师们梦寐以求的十万年魂环，却在唐银的身上出现了三个
这怎能不让人震惊
风宗的弟子有些呆滞了。
可是在这种情况底下呆滞，实在是一种很愚蠢的行为。
在把戴钰幽三人甩去的途中，三人也开启了自己的武魂。
到对方面前时，又有几根蓝银皇从地面窜起，限制住对方的行动。
第一魂环亮起，缠绕，发动。
三人的魂环也是陆续亮了起来。
幽冥穿刺，腰弓，凤凰火线。
三种攻击同时朝各自的对手施展而去。
每一场比赛，唐三都会给他们一个任务，要在规定的时间内，用雷霆万钧的速度飞快的干掉对手。
此刻，他们也开始了。
这一场比赛，唐三给他们限定的时间是，五分之一柱香。
戴钰幽的幽冥穿刺可是连岩石都穿得破，面对还处于呆滞状态，连武魂都没有开启的对手，这个攻击已经显得有些小题大做了毕竟她这个可是第二魂环诶。
唐柔的近战能力在小舞的教导下越来越好，只要被她近身，她就会像个牛皮糖一样在你身边粘着你，怎么甩都甩不走。唐柔一个干脆利落的腰弓就把对手甩出了擂台，搞掂一个。
白凤阴险地笑了笑，这个阴险的家伙，火焰就往别人身上喷，居然还是某个很重要的部位金红色的凤凰火焰拥有吸附的能力，一但沾上，会很麻烦的。最重要的一点是，对方的风，有助长火势之效
“回神”风啸总算还是回过神来，看见只有四个人动手，还是有一丝侥幸能在人数上赢过他们的。
“钰幽。”唐银也开口了。
戴钰幽点了点头，第二第三魂环亮起。


第四十三章 首战告捷
幽冥穿刺加暗冥破夜斩。
两种魂技叠加在一起，就形成了自创魂技，暗冥十三破夜斩。
暗冥十三破夜斩，拥有幽冥穿刺的穿透力和暗冥破夜斩的破坏力，经过唐银的反复琢磨才出先了这种自创魂技，虽然可能还不够完善，不过应对这些垃圾还是够了。
因为可以连续斩十三次，所以被称为“暗冥十三破夜斩”。
风啸看出了两种魂技用上，大吼一声：“风起”
残留在擂台上的风宗子弟身上的第一魂环都发出了绚丽的光芒。
无论外门还是内门，这些弟子的第一魂技都是风龙卷。
一种大范围的攻击技能。
去掉被戴钰幽三人解决的三个人，风宗弟子还剩下四个人了。四道龙卷风，呼啸着，带着摩擦空气的刺耳的响声，迎上了戴钰幽所发出的暗冥十三破夜斩。
这四道龙卷风，虽然少了三道，可威力依然有的。
这一招联合技，被风宗的人称为“暴风之眼”。
暴风之眼迎上了暗冥十三破夜斩，唐银赶紧把唐柔给拉了回来。
白凤见状，双翼一扇便又腾空了数尺，身上的火焰越燃越烈。
戴钰幽看着面前的四道风龙卷，不由得冷哼一声：看我不破你的攻击
第一斩，似乎破开了空气，直直地斩向了四道风龙卷。
可是这四道风龙卷却如同有了意识一般迎上了那一斩。
唐银有些疑惑，待他反应过来之时，惊道：“钰幽小心”
那四道风龙卷，居然还是子母的
这个第一魂技叠加在一起的，子母风龙卷。
子风龙卷速度快，身形小，切割力强，母风龙卷虽然速度没有子风龙卷快，但是破坏力却是前者远远无发相比的。
因为戴钰幽的暗冥十三破夜斩，导致了母风龙卷破碎，而里面的子风龙卷也随即出来了，带着飞快的速度，朝那一条连接戴钰幽以及唐银的蓝银皇。
唐银冷哼一声，又有几根蓝银皇缠绕上了连接的那一根，加大的粗细。
经过龙血滋润和极帝天鸟带来的变异的蓝银皇，已经和平常的蓝银皇不同了，就算是吊着几吨重的东西，它都不会断也正是如此，那几人也很难挣脱开来。
唐三也曾经让马红俊试验过，哪怕是三大圣火中的天火都无法烧断。他也猜测，恐怕也就只有另外两大圣火，灵魂之火以及混沌之火才能烧断了吧不过这也没有办法实验，因为这两大圣火，马红俊还无法掌握。混沌之火要靠顿悟，而灵魂之火这种连灵魂都能销毁的恐怖火焰，更是只有天皇之神才能掌握。
真是不自量力，凭你们也想削断变异后的蓝银皇
十三道漆黑的光芒从风龙卷中爆发而出，甚至有几道直直的朝那四人削去。
四人大惊失色，顿时启动飞行技能。
这四人，有两人的武魂是风妖，另外两人，一种是暴风刹虎，一种是风鹤。
风妖是一种奇特的武魂，虽然并没有凤凰、龙之类的那么强大罕见，可也算得上是奇异的武魂。在武魂奇异榜上也是排得上号的。
暴风刹虎是变异武魂，拥有者的武魂的变异明显的就是往好的方向发展，虽说云从龙风从虎，但是虎还是不太会飞，但变异了之后，倒是硬生生的弄出了对翅膀。
风鹤就更不用说啦。本身就是一种鸟类，不会飞才怪了呢。
风啸怒了，身上四个魂环中的第三魂环亮起。
第三魂技，风卷残云。
唐银微微皱眉。
白凤此刻也冷哼一声，被忽略已久的他终于要爆发出来了。
百鸟之王的威压，顿时把拥有风鹤武魂的那名弟子吓得连十分之六的实力都无法显现出来。
他的七个魂环也在他身体旁摆动，第五魂环亮起。
百凤回巢。
上一次白凤和唐银打时，百凤回巢虽然起不到什么作用。但是也得要看看对手是谁。
百凤回巢分为两个部分，第一个部分就是一开始具有迷惑性的火焰射击，就像凤凰流星雨一样，这就是“百凤”，而火焰飞过了之后，有转回来攻击到别人身上，这才是所谓的“回巢”。
火焰本身就有助长火势之效，而更要命的是，风卷残云也只是第三魂技而已。
风啸冷汗之冒，瞳孔中有过一丝绝望。
小看、忽视，这两个决定性的因素，让他走向失败。
看着自己金红色的火焰有涨了几分，白凤咧嘴一笑，一挥手，在他身旁已经凝聚成了一颗颗火焰弹的火焰，便朝那四人砸去。
百凤，回巢。
当第一颗火焰砸向对方所在的地方，唐银就知道，这场比赛，他们赢了。
轰轰轰轰轰轰轰
唐柔皱了皱眉：“小白太胡来了第一场就用上了第五魂技。”
唐银呵呵一笑：“对手普遍都是魂宗级别的人，要是爸爸不给我们使用高级别的魂技，他才不会让我们在这么短的时间内打败呢。当年的精英大赛不也暴露了他们的能力么而我们现在才暴露了白凤一个。天儿琬儿和底牌小小奥还没用出来呢。”
唐柔见唐银这样，也没有说什么了。
一段时间的轰杀之后，那四人早已瘫倒在地上，血流不止。
裁判的嘴角一个劲的抽搐：“唐门获胜”
距离五分之一柱香的时间，还早着呢。
可唐银却有些遗憾，若不是小看了那招暴风之眼和子母风龙卷，早就赢了。
对于唐银的遗憾，黄金一代保持着无语和无视的态度：这家伙是个变态，不用理他，理他会吐血的
这已经很好了啊你还想怎么样
每一场比赛过后，都会有三天的时间休息。
这三天时间，唐三直接把时间的支配权给了黄金一代，还放话说他们在外面惹事千万不要打着唐门的旗号。
黄金一代自然明白这个道理，几个女孩子又是狠狠地逛着街，各个都是要把钱包弄扁的思想。
而天儿则抱着“吃遍整座城”的雄心壮志，女生们猛买东西，他猛吃东西，女生们走到哪里买到哪里，他走到哪里吃到哪里。
导致三个男生齐刷刷地冒冷汗：这到底是谁比谁牛b
“我说，可以了没有啊”唐银实在是无奈了，他总算是知道父亲的无奈了不，不对，n年以前就知道了。
“哥，我还没逛完呢”面对唐银的无奈，唐柔笑嘻嘻地说。
“最好快一点。”唐银叹息着把东西放进魂导器，经过上一次的猛逛，一些新奇的东西已经被她们逛完了，所以这一次买的东西还不算多，更何况他还可以做魂导器。
对于这一点，唐三是羡慕不已。要知道，魂导器的制作早就失传了，要是有一个人能制作魂导器，那还愁没钱么
于是，黄金一代集体要求，他们所花的一切费用，唐银必须承担一半
听到这一个要求时，唐银硬是愣了三秒，才骂出了一句“”。
“唐银哥，那个好不好吃”天儿指着桂花糕问。
唐银看了看，摸了摸下巴，沉思片刻：“好吃吧。”
好吃就好吃呗，你来个“好吃吧”干什么。
天儿有些哀怨地看了唐银一眼，大喊：“老板，给我拿那个对，就是那个，来十个”
琬儿大惊，立刻扑了上去：“不，老板，三个就好了就三个”
天儿的眼神更加哀怨了
姐姐这个有异性没人性的家伙还不是心疼唐银哥的钱么。天儿继续哀怨地想着。
唐银有些心疼的看着自己的钱包，一脸痛心疾首，随后转过头告诉那帮疯狂购物中的三个女孩子：“没钱了。”
众人一愣，大惊：“没钱了”
唐银点了点头。
但众人惊后又放松下来，这倒让唐银一阵疑惑。
“没事啦老大你身上的好东西不少吧”白凤嘿嘿一笑，手一指便指向一栋高大建筑，“去那里就可以啦”
唐银默默地抬头，看着那栋建筑：“这个好像是拍卖场吧”
“什么叫好像这本来就是哦。”唐柔笑了笑，摇晃着唐银的胳膊，“哥，反正你身上的魂导器不少嘛，卖一点又没关系”
琬儿也点点头：“是啊，反正你那材料又不是你买的，唐银你也不用心疼啊。”
“好吧。”唐银彻底败下阵来。
“耶”一群人欢呼。
武魂城所拥有的拍卖场，比两大帝国的任何一座拍卖场都要大，里面的东西也很多。这里的价格也是卖家所满意的，因此有很多人都把东西拿到这里来拍卖，而且拍卖出去的东西，都是真货。
据说这个拍卖场曾拍出过十块五万年左右的魂骨，很多来拍卖场的人都是冲着这个来的，希望自己会有些好运气。
虽然拍卖会是个好东西，但是黄金一代也没多少机会进去。
唐银有些肉痛，毕竟那些魂导器可是他制作了好多天的呢，哪是说卖就卖的就算用的材料不是他买的，可是浪费的时间和精力也是他付出的吧。
走到门口，一名女服务员立刻带着职业微笑走了过来。虽然看起来挑不出丝毫的毛病，可是谁都能看出她的淡漠，但这也没有人能说什么。总的来说她还是笑了，伸手不打笑脸人这种道理也差不多是人人都会的。
“您好，请问您是拍卖还是卖东西”
唐银点了点头，目光中也是淡然：“卖。”
服务员立刻做出“请”的手势，微笑中终于带了点诚意，对于这些给他们拍卖场带来利润的财神爷，他们都会是如此：“请往这里走，我们会有专业的鉴定师帮您鉴定。请问您要卖什么呢”
唐银道：“魂导器。”
服务员的眼睛里闪过一道惊讶，但又有欣喜。
魂导器向来都是个好东西，受欢迎程度在拍卖会里仅次于魂骨等稀有物件。
唐银转过头对其他六人说：“你们就在这里等一下好了，我先过去。”
唐柔点了点头：“好。”
跟着服务员一路往里面走，终于走到了有“鉴定”二字的房门前。
推开门，便看见有许多鉴定师在不停地鉴定着一些物品。
服务员对着一名鉴定师恭敬道：“您好，十号鉴定师，这里有一名先生的魂导器需要您鉴定。”
十号鉴定师抬起头，有些惊讶地看着面前只有十七岁的少年：“魂导器”
唐银点了点头，一抹寒冰之心，一个普通的魂导器便出现在他的手中。
察觉到魂力波动的鉴定师们都停下手中的活，向十号鉴定师看去，个个都有些惊讶。
唐银缓缓地说：“我这个魂导器能装二十六平方米的东西，它可以储存活物，最重要的一点是，”他指着一块和其他玉石比起来稍微有些灰的玉石，“这一块玉石里的空间，时间是停止的，所以任何东西丢进去，都不怕它因时间而腐朽。”
此话一出，眼珠子顿时掉了一地。
十号鉴定师目瞪口呆：“此话当真”
唐银无所谓地耸了耸肩：“你可以试试。”
鉴定师弄到了一块冰，把它丢到那块时间停顿的玉石里，等待了一柱香的时间。
唐银也不急，坐在一旁，喝着服务员递上来的香茗。
一柱香过后，若是正常的时间，冰块早就融化了，可是拿出来后，却依旧是那个样子。


第四十四章 拍卖会
十号鉴定师足足愣了一分钟。
他鉴定了那么多魂导器，却没有一样是能够令时间停止的。
若不是唐银身为时间之神的转世，恐怕他也没这个本事。
震惊完了后，十号鉴定师有些疑惑地看着唐银：“这位先生恕我多嘴我想问一下，这么神奇的魂导器，您为什么要卖”
唐银吐出两个字：“缺钱。”
“”十号鉴定师不由得无语了，的确，在钱面前，无论是什么神奇的宝贝都是甘拜下风的。
十号鉴定师沉吟片刻，道：“先生，我们鉴定您的这件魂导器是二十万金魂币，您看可以么”
唐银的肠胃抽搐了一下。
难怪看到唐银会制作魂导器时，那八个无聊神眼中会释放金色光芒。那分明就是看到钱了的表情。
虽然钱对于他们来说可有可无，但是为了唐门还是可以多储蓄一点的嘛。
二十万金魂币，要是告诉其他六人，不知道他们会不会疯了。
“二十万金魂币已经达到了我们一级贵宾的程度了。”说完，十号鉴定师递给唐银一张紫金色的卡片，这种紫金卡在大陆各个地方都是通用的，“服务员，你带这位先生去找位置吧。”
“好的。”服务员收起淡漠的笑容，笑得比谁都真诚，道，“请您跟我来。”
唐银无动于衷：“不好意思，麻烦你带我会原来的地方，我有朋友在那里等着。”
服务员点了点头，迈开小碎步，带着唐银走到原来的地方。
“老大，你总算出来了。”
奥迪看见唐银，松了口气。
“难不成你认为我会把你们抛下独吞”唐银忍不住翻白眼。
“才没有呢，是小柔姐怕你出什么事情。”白凤道。
“能让我出事的人也就只有那八个无聊神了。”唐银嘴角微微抽搐了一下，随后转过头，对着那名服务员道，“麻烦你把我们带去拍卖场吧。”
服务员笑靥如花：“请这边走。”
唐柔看着那名服务员，嘟囔了一句“见钱眼开”后，也跟了上去。
天儿有些奇怪：“为什么跟唐银哥去了一趟鉴定处，那个服务员的态度就大转变啊”
戴钰幽替他解答了：“应该是看老大有钱吧有一句话是这么说的，钱不是万能的，但没有钱是万万不能的，还有一句话是有钱能使鬼推磨，这两句话你就能看出钱是多么重要的了。很多人就是为了钱而活，如果没有钱，就没办法获得一些东西，这个世界就这么现实。”
天儿点了点头，陷入沉思。
琬儿比天儿大上许多，明白了过来，叹息：“钱真是个让人又爱又恨的东西啊。”
戴钰幽抿唇一笑。
唐柔悄悄地问唐银：“哥，那个鉴定师鉴定给你的起拍价是多少啊”
唐银闭音成线：“二十万金魂币。”
现在轮到唐柔的肠胃在一阵抽搐了。
二十万金魂币难怪那个服务员的态度有了翻天覆地的变化。
来到拍卖场的门口，那里有其他的服务员带着，临进去前给了黄金一代每人一件斗篷和面具。
“为什么要这么麻烦”天儿有些嘟囔。
“拍卖场实际上是一个明争暗斗的地方，要是你和某些人僵硬了关系，如果不带面具，人家立刻找你麻烦。穿斗篷带面具也是一个保护的方法。”唐银道。
“啊人类世界根本不好玩，太束手束脚了。”天儿抱怨。
“真正好玩的地方你还没去呢”唐柔笑道，“哥，爸爸说这一次排位赛结束了之后要把我们丢到海神岛上去诶。突破了封号斗罗才能回来。”
唐银脑袋一抽：“他们还真是狠得下心啊。”
白凤默默地在心里流泪，边流泪边说：“老大，他们对我们从小都是那么狠心”
此话说完，五人便在心里默默流泪。
唐银想到了那练鬼影迷踪的诸葛神弩阵，每一次训练不挂彩不罢休；唐柔想到了那个重得要死的木人，每一次摔它都差点让她把腰给扭了；戴钰幽想到父亲那个欠揍的笑容，次次对打都像在玩一样，为老不尊；奥迪则想到了那枯燥的分心控制以及围着天斗城跑十圈的每日必修课；白凤想到自己在那里喷火喷得累死累活，无良父亲却在那里烤肉烤得不亦乐乎
那、几、个、混、蛋
天儿和琬儿疑惑地对视一眼，完全不明白为什么其他五人气势爆涨甚至面露凶光咬牙切齿，恨不得把什么东西给碎尸万段。
人类，真是个奇怪的物种。
这是天儿和琬儿得出来的结论。
找到位置后，众人纷纷落座，天儿则有些好奇的四处张望。
没等待多久，一束灯光打向台子，拍卖师走了出来。
他笑呵呵地说：“感谢各位光临。今日的拍卖会马上就要开始了。请大家就坐。虽然参加拍卖会的应该都是老朋友，但我还是要重复一下。在竞价的过程中，请举起你们座位旁的牌子作为竞价的标志。同时报出价格。虽然知道不可能，但我还是希望到场的每一位贵宾都能满意而归。谢谢。”
平和讨好的开场白过后，便是拍卖了。
“马上就是我们的第一件物品。”主持人一挥手，一样东西抬了上来。
揭开红布，露出一块菱形的东西。
这个东西很像钢片又很漆黑，却有一个上身般大小。
“这件东西我们并不知道是什么，但是它的坚韧程度可以免疫一切攻击。我们的鉴定师又锤又打又烧也不能让它改变分毫，我想用来做盔甲是再合适不过的了。好了，现在开始拍卖，起拍价是一万金魂币。”
没有人出声。
毕竟这个东西坚韧是坚韧，可是没有成型的盔甲拿来也没有用。这片东西在拍卖场出来了好久都没有人卖，谁会卖来路不明的东西更何况这个东西还这么难搞。
唐银天儿琬儿的身体僵硬了。
唐银压低声音，看想天儿和琬儿：“这个东西怎么会流落到人类世界”
天儿的眼睛死死地盯着那块东西：“我不知道。我只知道，如果被人看出来那是什么，我们就遭殃了”
奥迪有些疑惑地问：“那是什么啊为什么你们的脸色这么难看”
“等会再和你说。”唐银匆忙地对奥迪应付了一下，开口道：“一万金魂币。”
一束束看白痴一样的眼神看去。
而主持人一怔，后大喜：“还有人要加价么一万金魂币一次，一万金魂币两次，一万金魂币三次成交这个东西属于三十九号贵宾”
唐银松了一口气：“终于拿到了，幸好他们还没研究出来那是什么，不然”他脸色变了变。
琬儿眉头紧蹙：“那帮家伙太放肆了下一次战斗一定要把耶利打成重伤”
“蓝电霸王龙家族被灭了之后，他们就又找了一家么”唐银问。
“一看就知道。”琬儿咬牙，“如果让他们知道那是什么，我们这一族也会被殃及的到时候就不再是秘密了。”
唐银有些想苦笑：“天啊，第一件拍卖品就这么令人震惊，那后面的该是如何啊”他顿时感觉有些无力了。
后面几件倒还寻常一些，有的人甚至把魂兽的皮毛拿来卖，收入也还算不错，都有五千金魂币左右。
“接下来的拍卖品是一件非常奇特的魂导器。”主持人微笑着说，东西被红布遮盖着，“这件魂导器呈腰带状，伸缩自如，可以储存二十六平方米的东西，最奇特的是，上面的玉石，有一块与其他玉石与众不同。颜色偏灰。但是这块玉石里的空间，经过鉴定师鉴定，是时间停止的。也就是说，食物放在里面，永远也不会烂掉，而且还可以永久保存到玉石毁坏的那一刻。这是绝对是如此，大家不用怀疑。话又说回来，如此神奇的魂导器，若不是卖家执意要卖，我们也愿意买回来啊。呵呵，好了，现在开始拍卖，起拍价是二十万金魂币”
唐银有些无奈：“他用不着这么夸张吧”
“哥，你那块玉石好神奇哦，在哪里弄来的”唐柔有些兴奋。
“呃我也忘了。”唐银只能敷衍，他总不能说那块玉石本身就和其他玉石没差别是他自己把能力注入进去才这样的吧
“二十三万。”
有人开始出价了。
“二十五万。”唐柔一拍扶手，朗声道。
“小柔你干什么”唐银赶紧拉住她。
唐柔笑嘻嘻地说：“我帮你把它托上去啊。”
“”黄金一代集体无语。
因为唐柔时不时抬高价格，最后，唐银所卖出来的魂导器，居然涨到了五十三万。
事后黄金一代集体对唐柔竖起大拇指，赞扬她真有当托儿的潜力。
因为这个价格是被她给托上去的。和原来设定的起拍价比起来，足足翻了一倍啊。
唐柔也没什么，她笑道：“这也是为了让哥的钱多一些，我们也好卖东西呀。”
拍卖会结束后，唐银等人被带到一间房间里，服务员毕恭毕敬地说：“请您稍等，您所拍卖得到的物品以及所得钱币很快就会送来。”
没过多久，东西就来了，来的居然还有那个主持人。
和主持人谈了一会儿话。
那个主持人的来意很清楚，无非就是以后有什么东西可以在这里进行拍卖卖出去。
除去买了那块菱形物品所化的一万金魂币，以及拍卖场所扣除了百分之十的利润，唐银这次总共获得四十六万八千金魂币。
唐银也不敢在外面逗留这么久，把东西以及紫金卡收到寒冰之心中后就不再逗留，转身离开。
回到酒店，黄金一代其余四人有些疑惑地看着唐银、天儿和琬儿三人凝重的脸色，不明白到底为什么。
唐银拿出那一块黑色的菱形物体，对着灯光看了看，眯起眼睛，随后道：“果然是它。”
“这是什么啊”唐柔奇怪地问。
“龙鳞。”唐银答道。
“龙鳞”四人对视一眼，都从对方眼中看见了震惊。
“而且还是地龙族的龙鳞。”唐银道，“天龙族的龙鳞是银色的，这个我看多了。”
“地龙族和天龙族”还是迷茫的眼神。
“反正就是两个很有恩怨的龙族，具体是什么原因我也不知道。”唐银依旧是仔细打量着地龙龙鳞，道，“我觉得这应该是某一只地龙身上的逆鳞吧。”
“逆鳞怎么可能”唐柔震惊，“不是说龙有逆鳞，触之则飙的么如果这是逆鳞，那么被摘下来那一刻，那条龙应该会暴走的呀只要暴走了，那么世界上就被证实有龙的存在了”
唐银摇了摇头：“这不是被动摘下的。这应该是那条龙蜕鳞吧”
琬儿点头，道：“无论是什么龙，每过千年就会蜕一次皮，想必这应该是龙蜕皮时所掉落的吧。”
唐银松了一口气：“不管怎么说，只要拿到了它就可以了。要是被人研究出这是龙鳞的话，估计世界上又来一个屠龙热了。圣迪知道了一定会扁我一顿。”
琬儿有些不满道：“爸爸才没有那么小气呢。”
“还没有上一次我们出去，不是费了九牛二虎之力，又说又骗又忽悠才从他手上拿出了几百个金魂币他实在是太吝啬了。和弗兰德院长比起来，简直就是有过之无不及。”唐银无奈地摇了摇头，“要是他们有一天聚在一起，一定可以讨论出一本书，书名叫如何让你数钱数到手抽筋。”
“”无语。


第四十五章 水火不容
三天假期还没休满，女生们又把男生拖出去乱逛。
唐银有些无奈，他更愿意在房间里修炼。可是自己失踪了四年，这四年里也没怎么陪陪他们，所以也没有什么怨言。
街头一片繁华，吆喝声，叫卖声，说话声，谈笑声弥漫在整座城。人群来来往往，每一个人的脸上都带着兴奋的笑容。
这段时间，无论哪间酒店，人们茶余饭后最爱谈的，莫过于是七大宗门排位赛。
即将选拔出来的七大宗门，将会是所有魂师所注目的宗门。
走在街道上，熟视无睹的无视掉那些行人爱慕的目光，唐柔突然眼前一亮，指着前面围着的那一堆人，道：“前面有热闹可以看诶”
“嘿不知道是谁在哪里闹”白凤有些兴奋。
“去看看不就知道了。”说完，戴钰幽率先往前面跑去。
唐柔拖着唐银好不容易挤到最里层，看见四个人在对峙着。
周围的人议论纷纷：
“诶，熔岩火犀宗的人又和冰魄宗的吵起来了。”
“正所谓水火不容真是不假啊。”
“那倒是真。”
“都不知道谁赢，这两宗可都是能挤入七大宗门的实力呢。”
“若是拼一拼的话，应该能到上三宗吧”
“说你孤陋寡闻，有唐门、昊天宗和九宝琉璃宗这三大宗门，上三宗非他们莫属只不过顺序可能不同而已”
“不过要是熔岩火犀宗和冰魄宗在比赛上对上，应该是一个亮点吧”
“那是当然，他们都水火不容诶”
“”
“熔岩火犀宗”唐银沉吟片刻，“就是那个内门武魂是熔岩火犀牛的宗门么”
“应该就是了。”唐柔歪了歪脑袋，“他们的防御力虽然肯定没有牛皋爷爷厉害，但是攻击力却是牛皋爷爷他们所不具备的。”
唐银微微一笑：“不知道在比赛上会不会和他们对上，要是对上了的话，还真有点麻烦，可能琬儿得要出手了。”
“那就千万不要对上。”唐柔很认真的双手合十，“不管是什么神，一定要保佑我们啊”
看见她那祈祷的可爱模样，唐银忍俊不禁。
人群内，那四人似乎根本没有看见周围的人群似的，脸色都被对方气得有些发青。
四人，两男两女，而且都是对双胞胎。
两个少女有着一模一样的容貌，一头水蓝色的长直发，水蓝色的眼睛，看上去很乖巧漂亮。
而两个少年同样有着一模一样的脸，火红色的利落短发，暗红色的瞳孔，对于两个少女而言，则有些暴躁。
一看就知道哪个是冰魄宗，哪个是熔岩火犀宗了。
一个少年冷哼一声，道：“水月，水镜，不要以为我怕了你们，要是我们碰上了，我一定会把你们这些爱哭的臭女生打得连你妈妈都不认识”
水月立刻生气了：“火树，你也别得意我看是谁打谁都不一定呢”
火树冷哼一声：“切你以为你们打得过我们么若不是那个靠天斗皇室上来的唐门，我们也可以冲进上三宗”
“你放屁”水镜跳一来，气得要冲过去打人，“你以为人家唐门想打败就打败得了我看你在人家手上连一招都抵御不了”
“哼到时候你就看着吧”火树高傲地说，“像你们，是不可能的”
水月一双美目怒视着火树：“你说什么有种来打一场”
“打就打难道我还怕你们么”一旁火树的弟弟火银早就忍不住了，捞起袖子直接开了武魂，“要打快点打”
他的身体猛然变宽，一根月牙白的独角在头顶长出，皮肤成了铁灰色，更恐怖的是，铁灰色的皮肤上，居然出现了一条条裂痕，那裂痕是金红色的，整体看上去，就像是岩浆在大地裂缝中缓缓流淌。
四个魂环随即出现了。
水月水镜两姐妹露出鄙夷地笑容：“我还以为你有多厉害呢才只有四个魂环，还想放话说打倒唐门别开玩笑了，人家唐三可是两招就把风宗宗主给踢了下去，而参加团战和一对一的那七个人，可都是七环魂圣凭你那四环魂宗哼哼。”
火树切了一声，同样开启了武魂：“他们怎么可能是七环魂圣，他们肯定通过某种快速修炼方法修炼而来的近战的话，肯定根本不堪一击”
水月也生气了，水镜更是暴怒。
两人的武魂开启，同样四个魂环出现在她们身上，而他们的身体，也出现了变化。
她们两人背后，都出现了虚幻的凤凰身影。
此时的温度很奇怪，一边火热，一边冰冷。
“冰凤凰”唐银挑了挑眉。
唐柔呆愣愣地看着火树火银两兄弟，道：“哥，我收回刚才的话。神啊，请让我们对上熔岩火犀宗吧我一定要挫挫他们的锐气，把他们两个打得连他妈妈都不认识”
唐银皱眉：“女孩子说话放干净点”
唐柔吐了吐舌头。
人群一看双方要打起来了，赶紧往后退了几步，给他们留出位置。
“双方都是兽武魂呢不对”唐柔有些震惊，“哥，为什么水月和水镜两人的身体并没有因为开魂环而变化”
唐银眉头蹙了蹙：“这应该是分半武魂吧。”
“分半武魂”唐柔疑惑地问。
“分半武魂，一般都出现于双胞胎之间。如果有一种顶级的武魂出现在双胞胎身上的话，就会出现分半武魂。这种武魂的奇异之处就在于，两人单独使用时，不会拥有该武魂附体象征，但却能使用魂技。而只有在使用武魂融合技之时，融合之后，就是他们共同拥有的武魂。像水月水镜两姐妹，她们若是使用武魂融合技的话，那么融合出来的就是冰凤凰。”唐银解释道，“所以说，有着分半武魂的人，是不可能拥有武魂真身的。但是他们的武魂融合技却是很厉害。契合度，有百分之九十九，无限接近与百分百。而且他们的魂环，都必须出自同一年份同一种类的魂兽，不然武魂融合技无法施展。”
唐柔倒吸一口冷气：“那岂不是很厉害”
唐银的脸色也有些凝重：“应该是吧。不过这种强悍也造成他们无法使用武魂真身。”
“那，哥你觉得是谁赢”唐柔有些好奇地问。
“冰魄宗胜算大一些”唐银慢慢道，“不过没有打起来，还是很难定夺的。毕竟熔岩火犀宗的熔岩火犀牛也不是吃素的啊。”
场内，火树率先发动了攻击。身上的第一魂环亮起，身体的火焰猛然暴涨几分。水月则冷哼一声，玉手轻点，身上的第一魂环也亮了起来，和水镜一起发出了几道水箭。
正所谓水火不容啊。
唐柔看得极为汗颜，这四人两个攻击两个防御，不就是再比谁的魂力多么干脆点不行吗
水火，这两个元素都是看似强大，实则弱小的元素。
水，胜于连绵不绝，浩瀚，火，胜于爆发力强，凶猛。
两者撞击在一起，还真的是比较难分出胜负。
终于，是火树忍不住了，身体上的第四的千年魂环亮了起来，仰天喷出一口火焰，火焰幻化成一只小小的火犀牛，直直地朝水月水镜冲去。
水月水镜对视一眼，两人各伸出一只手相握，齐声道：“冰之凤凰，冰皇天降”
两人身上的第四魂环也同时亮了起来。
那一半边的温度猛然下降，不知从什么时候飘起了雪花，雪花渐渐凝聚，成为了一只冰雪凝聚的冰凤凰。
唐银的眼睛里闪过一道奇异的光：“这种凝聚如果等到他们到魂帝级别的话，应该是一瞬间的事。”
“小白当年不也这么用过”唐柔道，“只不过比他们快一些而已。”
火树和火银的火焰凝聚在一起，成为了一只火犀牛；水月水镜两人所召唤的冰雪，也凝聚在一起造成一只冰凤凰。
唐柔摸摸鼻子，苦笑：“这就是传说中的冰火两重天”
唐银到是无所谓，三大聚宝盆中，他在冰火两仪眼中修炼的时间最长，早就对冰火习惯了。再说了，眼前着四人的能力，再怎么炽热再怎么冰冷，能热过或冷过冰火两仪眼么而且龙血滋润和观音圣瀑下的修炼，早就让他的身体坚韧无比，现在就算是岩浆也让他感觉是温水。
火犀牛和冰凤凰撞在一起，爆发出强大的冲击波，即使是离得很开了，群众还是受到了一些伤害。
这时，一声凤啼在人群中响起，威压之下，冲击波总算还是少了些。
“小白忍不住了。”唐银无奈地摇了摇头。
水月火树等四人一惊，都往那个方向看去。
浴火凤凰的虚影正在淡去，但还是清晰可见。四人这才反应过来，他们刚才的战斗让四周的平民受到了波及。
唐柔笑道：“小白真是好样的。”
唐银也笑道：“走吧，去找小白。人太多了，找到不容易啊。”
火树有些生气，暗红色的瞳孔扫视着人群，怒道：“什么人我与冰魄宗的恩怨，你来插什么手”
“哼，火树你还是那么暴躁，目光短浅”水镜冷冷地讽刺，“他哪里是插手，他明明知识帮助群众而已他可比你好多了”
若是水镜知道被她称为“好人”的是白凤这个猥琐的家伙的话，肯定会晕死过去，因为白凤正在犯花痴中不，不对，是草痴。
人群中，看着一脸陶醉的某个猥琐家伙，唐银没好气的一巴掌拍了下去：“醒醒发什么呆啊”
“啊，老大”白凤一惊，看见是唐银又立刻笑了起来，笑得一脸幸福，“那个美女在夸我诶”
“”唐银揉了揉太阳穴，因为他感觉太阳穴有些涨痛，“她只是对你出手而感到惊讶兼高兴而已别犯傻了，你这个家伙，见美女就这样。”
“也不是啊。”白凤嘀咕，“我见小柔姐就不会这样”
唐柔柳眉一竖：“你要是敢这样的话，我就给你来个暴杀八段摔”
白凤立刻缩起脖子。
“小小奥和钰幽呢”唐银问。
“在那边。”白凤指了指正努力往这边挤的奥迪和戴钰幽。
“天儿和琬儿呢”唐银又问。
“唔这个啊，不晓得诶。他们好像没有进来。”白凤看着唐银有些担忧的表情，道，“安啦，他们一定不会有事的，不管怎么说都是魂圣和魂帝啊。”
唐银叹了口气，摇了摇头：“好了，快走吧。该回去修炼了。”说完，拉着唐柔离开。
白凤挠挠头，也还是听话地跟着唐银走了，奥迪和戴钰幽也赶紧跟了上去。
走出人群，就看见猛啃着一块烤地瓜的天儿，天儿身边是一脸无奈的琬儿。
唐银道：“我们走吧。”
七人便转身回酒店了。
唐银对天儿说：“天儿，这几天你要努力修炼，在最后一场之前，你一定要到七十级，整体提升到魂圣回对我们的比赛有好处。”
天儿点点头，含糊地应了一声。
“昊天宗都是强攻系的，应该没什么关系吧”唐柔道，“他们可是极端流，我们是均衡流。”
唐银笑了笑：“胜负，在未战之前，都是很难说的事情啊。”


第四十六章 第二战 熔岩火犀宗
休假的最后一天，唐三抽签回来了。
“爸，是哪个宗门”唐柔双眼放光芒，一脸兴奋。
唐三有些无奈地看着自家斗志高昂的女儿，道：“熔岩火犀宗。”
唐柔一听，兴奋地挥动着拳头的手臂停了下来，一脸呆滞。
唐银的嘴角也在轻微抽搐。
白凤的表情古怪起来。
戴钰幽的邪眸双瞳变成了单瞳。
奥迪哈一声笑了出来。
天儿的使劲地揉耳朵。
琬儿笑着摇了摇头。
七怪面面相觑，不知道黄金一代到底怎么了
“哈哈”唐柔大笑几声，“连老天都在帮我”
唐银有些无奈：“诶，小柔的祈祷还真是有用”
奥迪嘿嘿一笑：“老大，这一次下手绝对不要留情”
戴钰幽冷哼一声：“在我们面前那么拽我就让他们知道什么叫更拽”
天儿朝天翻白眼：“他们算哪根葱”
琬儿歪着头：“好吧，人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人”
“我早就想打那些家伙了”白凤揉着手腕，手腕发出阵阵豆子落在地上的声音，“我要让他们知道，打美女是一件非常不对的事情”
前面六人斗志高昂的赛前致辞所弄出来斗志高昂的气氛，就被白凤这最后一句话给弄垮了。
除唐银外的五人同时伸出一只脚，把他给踹了下去，咬牙切齿地怒道：“你脑子里就只有女人么”
“噗。”戴沐白立刻笑出声来，“哎呀哎呀真是有其父必有其子，胖子，小白还真是完全遗传了你的性格啊哈哈哈”
“是个p”马红俊怒。
“切，当初你还不是想把我哥给拖过去”小舞极为不满。
“三哥不还是没有被诱惑嘛”马红俊越说越没底气。
“那是，我哥可没你们那么”小舞笑嘻嘻地说。
“没那么也是有坏处的啊。”戴沐白和马红俊猥琐地笑着，“处男和处女在一起可是很难受的哦。哈哈”
小舞的脸立刻涨红，扑过去：“戴老大，我和你拼了”
“你们不要这样好不好，孩子们看着呐”
“安啦，小三，他们早就知道这种事情了哈。”
“我”
“三哥，这种事情迟早都会被他们知道的啦”
“”
看着八个无聊神脸上丰富多彩的表情，琬儿疑惑地问：“那种事情是什么事情”
五个人的脸立刻怪异起来，最后还是唐银咳嗽了一声：“还能是什么好事情你还是不要知道的比较好。这帮连一点神样都没有的神，真的是”
唐柔说：“哥，我的头有些痛。”
“恩，正好，我的胃也在抽搐，我去找药。”
两人转身就走，逃之夭夭。
“啊，老大和小柔姐太狡猾了”奥迪悲愤地喊了一声，也立刻脚底抹油，溜了。
白凤也赶紧溜了。
戴钰幽还好，把天儿和琬儿拖离了这个乌烟瘴气的地方，任由那八个无聊猥琐神去吵。
过了半天，那八人才吵完，吵完了之后才想起要去问黄金一代听说对手是熔岩火犀宗时那奇怪反应的原因。
唐银慢慢把经过告诉他们。
戴沐白立刻跳了起来：“他们居然这么小看我们唐门不行，小三，宗主决斗那一场我上”
“拜托，戴老大你有没有脑子你眼睛出问题就算了，现在怎么脑袋出问题”奥斯卡毫不犹豫的吐槽，“宗主决斗是宗主去打诶也就是小三去，你瞎喊什么劲啊。”
戴沐白立刻瞪了奥斯卡一眼：“小奥，最近皮痒了是吧”
奥斯卡也立刻站了起来，揉着手腕：“来啊我怕你啊。”
一瞬间又剑拔弩张了。
唐三苦笑：“我说你们就不能安分点么”
黄金一代无奈地互相对视一眼，继续回去修炼了，又直接把那八个人给忽略掉。
对于那三个要神样没神样，要威严没威严，时不时还很猥琐的人，黄金一代早就见惯不怪了。连唐门城的内门弟子也是这个样子。哪怕看见他们吵时总是别过脑袋，为此掩饰自己抽搐的嘴角和发涨的大脑以及绞痛的肠胃。
第二天，和熔岩火犀宗的比赛随即到来。
本来还挺遗憾的，要是熔岩火犀宗和冰魄宗打起来，那才好看呢，只可惜，他们对上的是唐门，这个绝对会是上三宗的宗门。
唐三依旧是一招之内就搞掂了对手，一对一也没有什么难度，所有人都搞定了对手。
其实他们最期待的，还是下午的团战。
团战前
白凤兴奋得手指被捏得噼里啪啦作响：“上次那个叫什么来者火树对，就是火树这个家伙居然要认为唐门打不过熔岩火犀宗老子今天就让他看看，到底是谁打不过谁”
唐银微微蹙眉：“小白，你也别兴奋了。这一次你恐怕不能动手。”
白凤的脸立刻垮了：“不是吧老大我可是等这一天等了很久诶”
唐柔“扑哧”一声就笑了出来：“等了很久么不久呀才两天而已”
白凤很严肃地说：“这两天对于我来说，简直是度日如年啊。”
所有人被他弄得不禁莞尔。
唐银摇了摇头：“小白，这一次你可能不能动手。对方是火，你也是火，火和火打能分得赢才怪呢。而且这一次估计不能近战，只能远攻。”
白凤苦着脸：“老大，那你让我出一招就好啊我那百凤回巢不也可以限制一下对手么”
唐银看着他的样子有些好笑：“好了好了，看情况吧。”
“老大，那你认为怎么办如果不能近战的话，我和小柔姐都不行，这样子的话就缺少两名战斗力了。”戴钰幽开口。
“我知道，面对昊天宗我们不得不谨慎一些。”唐银慢悠悠地说，“我们两宗谁能笑到最后，关键在于谁雪藏的人多。天儿目前只有六十九级，在这接下来的比赛里，他都不能出手，而且还要加倍努力修炼到魂圣等级，小小奥也暂时不行。所以其他五人就必须得要赢得所有比赛。我们完全可以在三招之内打败他们。”
“接下来出场的是唐门和熔岩火犀宗唐门大家都比较熟悉，我在此也就不多说了。熔岩火犀宗是最近十年才建立起来的宗门，内门的武魂是熔岩火犀牛，是一种防御力和攻击力都很强的武魂，而外门所收的弟子也必须是火系的。总得来说和当年的炽火学院差不多啊好了，现在让我们有请双方出场”
魂导器发出的灯光找在两旁的出口。
唐柔嘟囔着：“怎么每一次的开场白都这么无聊啊。”
唐银无奈地笑了笑。
对于唐门这边杂乱的服装，熔岩火犀宗的服装则显得很整齐。
不是唐三没给黄金一代做，而是黄金一代不想穿，唐三也由得他们。毕竟他也知道被人强迫穿不喜欢的衣服是一件多么讨厌的事情。像当年他们不也是穿着屎绿色的校服，在极度丢人的情况下打败了一个又一个对手么那校服还花花绿绿的。原因是印了n多广告。
如果有人对七怪说：“你们还有脸面么”
获得的回答多半是：“脸面那是什么在n年前我们就丢光了。”
的确，在n年前就丢光了。或者说他们的脸面太厚了，该丢一丢了。
所以黄金一代也如愿地穿上自己喜欢的衣服。
对于黄金一代这个由俊男美女组成的团队，观众们的反应是异常的高，相对于熔岩火犀宗那几个粗犷的大汉，他们简直就像是明星了。
当然，是实力派加偶像派的明星。
对方进场就这么多欢呼，自己进场连个放屁的声音都没有。这让熔岩火犀宗的七位仁兄很不爽。
白凤悄声对唐银说：“老大，领头的就是那个火树诶。”
唐银微微颔首：“看到了。”
“双方行礼。”裁判道。
弯下腰，行了个礼后，对方先开口了，眼睛里闪烁着些许讽刺的光芒：“火树，四十八级强攻系战魂宗，武魂，熔岩火犀牛。”
唐银冷淡道：“唐银，七十四级控制系战魂圣，武魂，蓝银皇。”
“开始”
裁判嘴里吐出的这两个字，就像是点燃**的引线。
这两个字一出，黄金一代却做出了让人目瞪口呆的举动后退。
后退他们可都是魂圣诶怕过谁为什么要后退
熔岩火犀宗队也愣了愣，想追去，但又怕是什么陷阱，追去只得保持一定的距离。
唐银边后退，身上的第二魂环亮起。
寄生，发动。
就在开始二字出现后的一秒，唐银就撒了把种子给对方，现在有了这一招，可以勉强攻击对手了。
而且有了这么变态的蓝银皇，想挣脱也不是个办法。
天龙附体，金黄色的瞳孔变成了一条线，龙翼也从背上长出。第五魂环亮起，轻挥手臂，点点水珠便出现在她的手上。
手又一挥，把水珠挥到天上。
手指轻挥，黄金龙瞳中是冰冷的杀意。
一弹，七颗漂浮在天空的水珠，便朝七人扑去。
水星寒，这一招和唐门第一第二暗器手法观音泪和菩提血很像，只是没有二者那么强的穿透力。
不过这一招可是第五魂技，对方七人也只不过是七名四十多级的魂宗而已。
唐银一开始之所以要所有人往后退，就是为了给水星寒留足够的位置。
水星寒的射程很远，而且在空气中它的穿透力以及攻击力会不断的增加，所以越远，水星寒的攻击就越强大，但是准头却会越低。
而如今两队之间的距离也刚刚好。
点点水星寒。
充满了魂力的水珠破空打去，因为太过渺小，导致对方没有人发现。
而这个大意，就导致了他们的失败。
七颗水珠分别找上了各自的选手，破开了他们的防御。
七人的身体猛然僵硬了，他们从没有想到，自己的防御居然会被一颗小水珠破开在身体上燃烧的火焰退去，魂力也开始出现了滞塞。
“小柔。”唐银道。
唐柔点头，飞快地朝七人窜去，第一魂环亮起，腰弓发动。
因为唐柔的速度很快，以致于形成一道又一道的残影。
看着那包括本体在内的七个身影都找上了自己的对手，开始了纯虐的动作，白凤微微抽搐了一下：“小柔姐还是一样飙悍啊”
“我突然觉得我们身为七十多级的魂圣，居然要去和四十多级的魂宗打”戴钰幽有些窘迫地说，“这就是传说中的以大欺小么”
“这哪是传说中的”奥迪很猥琐地掏了掏耳朵，“这本来就是以大欺小。”
六人默默地抬头看着化为七道残影，处于纯虐对手状态的唐柔，集体抚额。
“诶，我说，我不在的这四年，是不是干外婆柳二龙教过小柔啊”唐银突然想到了什么，问。
“恩，是啊。”白凤摊了摊手，“老大你不在的这四年，我们的对手除了那八个无聊神，还有黄金铁三角哦。每次和黄金铁三角打，我们都是被纯虐啊。除了有一次”
“啊”唐银愣了愣。
“哦，那一次例外。”奥迪点了点头，“那一次当指挥的是三叔。”
“那不赢才怪。”由唐三作指挥，那不赢实在是太不正常了。


第四十七章 第三战 魅幻九尾宗
后来，因为唐门队太变态了，所以，一些小宗门打都不打直接投降。这种方法导致唐门队的人全都处于郁闷状态。
“啊好烦啊我想战斗啊”唐柔抓头。
唐银无奈地看了她一眼，继续看着大师给他的关于魂兽年限特征的笔记本。
“老大，你也真悠闲诶”白凤摊在桌子上，有气无力地说。
“悠闲你一脸。”唐银抓头，有些崩溃，“你以为我想啊，回去后大师还要给我搞一场关于魂售年限判断特征的考试啊啊啊啊啊啊”
无力，摊倒。
奥迪嘿嘿一笑：“老大，谁叫你无故缺席四年。大师可是一直都是把你当第二个三叔培养诶。”
“表示鸭梨很大。”唐银继续摊倒，崩溃中。
“砰”
“得了吧，当初我这样时都没有抱怨，谁叫你无原无故失踪。”唐三没好气的看着被他敲了一下头的唐银，“恭喜，你们终于可以不用无聊了。”
“真的”唐柔立刻双眼放光芒，扑了上去，“爸，是哪个宗门”
唐三无奈地看了唐柔一眼：“魅幻九尾宗。也只有它和昊天宗能让我们棘手一些。”
“应该不算棘手吧。”唐银合上笔记本，“我是没有问题的。紫极魔瞳经过修炼和龙血滋润，已经到了浩瀚了，再加上还有一块头部魂骨。”
唐柔耸了耸肩：“我的紫极魔瞳现在倒处于芥子颠峰，对于幻境是没有问题，但主要担心的是魅术，我可没头部魂骨。”
“我们更不用说了。”奥迪摊手。
“我和天儿有黄金瞳，所以也不怕幻境。”琬儿开口。
唐三一愣：“我只知道有黄金瞳的龙很不好对付，没想到黄金瞳也有这种功效。”
琬儿微微一笑，不语。
“那怎么办”白凤嘀咕，“我们只有三天的时间。”
唐银沉吟片刻：“那就只能这样了”
三天后。
魅幻九尾宗里，全都是女孩子，而且还是那种很妩媚很妖娆的女子幸好穿得不暴露。
宗主赛依旧没有什么好说的，面对最妩媚最妖娆的魅幻九尾宗宗主，唐三依旧毫不留情的打败了她，只不过把她“送”下场时温柔了点。
倒是一对一有了些麻烦。
唐银凭借着自己修炼到浩瀚境界的紫极魔瞳和十万年的头部魂骨，很轻松地解决掉了对手。
唐柔凭借听声辩位快速地找到了对手的位置，一个腰弓就把她送下场。
天儿和琬儿也凭借自己的黄金瞳破开了幻境，对与魅术，他们俩遵守唐银的“一找到她们的位置就把她们送下去免得被魅术越困越久”策略，也打赢了。
连赢六场，总算是勉强获胜了。
可下午的团战，却让人有些忐忑。
白凤有些疑惑地问：“老大，这样行么我没啥把握诶。”
“有什么好把握的，听我命令照做就行了。”唐银深呼吸一口气，揉着太阳穴，“现在是只怕万一啊”
“加油，我们一定会赢的”唐柔笑道，“如果我们输了，更恐怖啊。”
其余六人一听，就有一种感觉，黑化了的七怪加白沉香加黄金铁三角狞笑着拿着鞭子靠近他们
“一定要防止这种事情发生啊”白凤泪吼，斗志高昂。
“绝对绝对绝对要赢”奥迪吼。
戴钰幽什么都没有说，默默地坐在一旁开始调整到最佳状态。
“一定要赢不然我就吃不到好吃的东西了”天儿也握紧拳头，一副慷慨赴死的样子。
琬儿没什么反应，黄金瞳的颜色更加耀眼了。
唐银和唐柔看着五人背后所爆发的小宇宙，有些无语。
唐银干笑：“小柔，真有你的。他们的小宇宙都爆发了诶。”
唐柔挠挠头：“我也没有想到会有这么好的效果”
于是，在登场时，魅幻九尾宗的七名女子有些奇怪地看着比自己小的对手背后所爆发的小宇宙，顿时感觉压力好大
为什么会有这种感觉
主持人也感觉到场景的诡异了，也不多说废话，直接让裁判开始了。
“双方鞠躬。”
两边鞠躬。
“胡蝶，四十六级敏攻系战魂宗，武魂，九尾魅狐。”对方的队长穿着一身劲装，总算让她看起来有了些英气，妩媚与妖娆的气质少了些。
“唐银，七十四级控制系战魂圣，武魂，蓝银皇。”唐银淡淡地看了她一眼，没有啥表示。
胡蝶倒是愣了愣，她对自己的魅力一向很有信心，可是眼前这个少年居然理都不理她，这样让她有些挫败。
她巧笑倩兮，道：“小弟弟，下手要留情点哦，我们可都是脆弱的女孩子呢。”
大姐，你比我还大呢。再说了，魂师还很脆弱么
唐银很想这么说。
但是看到后面那双眼发光看着自己犯花痴的其他女的，干脆闭上了嘴巴，直接把她们忽略掉。
星星眼攻击么这个他早就免疫了被唐柔和小舞弄的。
胡蝶看见唐银依旧无动于衷，只好放弃了开场前的魅惑。
双方走到相应的位置。
“嘿嘿，老大，对方好像对你有意思哦。”白凤笑得一脸欠扁。
唐银怒：“你小子皮痒了吧打完比赛我陪你练练”
白凤立刻闭上了嘴巴。
看见双方准备好了，裁判一声令下，比赛就开始了：“开始”
“杀神领域”唐银低声命令道。
五个杀神领域同时张开，覆盖了整个擂台，冰冷的杀戮之气在擂台中弥漫。
如此浓厚的杀气与杀意顿时让胡蝶等人惊讶，更让她们惊讶的是，她们感觉到自己的魂力似乎有些阻塞了，并不像以前那么流畅了。
“领域”她惊呼一声，“大家小心结幻舞”
七人点了点头，摆成了一个奇怪的阵型，阵型摆好的那一刻，她们身上的魂环也亮了起来。
虽然都不是同一顺序的魂环，但唐银肯定，她们所释放的魂技一定是同样的。
“来了。”唐银道，“闭眼”
除唐银之外，其他人都闭上了眼睛。
六根蓝银皇窜出，缠绕上了他们的腰。
看见没有动弹的对手，胡蝶又道：“结魅舞。”
魅幻九尾宗的弟子身上都散发出了一种特殊的粉红色光芒，她们一个个看上去更加漂亮了，一举一动都带着无尽的妩媚和妖娆。
唐银眯起眼睛，紫极魔瞳悄然发动。因为是眯起眼睛，所以紫金色的光芒并没有被对方发现。
无论是魅术还是幻术，都是一种精神攻击，只要精神力好就没有问题了。
唐银可以肯定，胡蝶肯定拥有一块头部魂骨，这样才能让所有人整体提高。但是那块魂骨，会比唐银的要好么答案肯定是否定的。
那一块魂骨可是从十万多年的极帝天鸟身上获得的啊，十万年魂兽已经很少见了，那么十万年魂骨也和十万年魂兽一样少见
看见魅舞与幻舞的叠加效果，让对方一动不动，胡蝶满意地笑了，七十级魂圣又怎么样到头来不还是不行
一想到即将成为唯一一个打败唐门队伍的队，就让她一阵兴奋。虽然只赢了团战这一场，可她们好歹也是赢了吧
可恶的小鬼，看你还傲
胡蝶撇了撇嘴巴。
唐银摇了摇头，愚蠢的女人。他刚好看到胡蝶抬头望向他，眼睛猛然睁大，两道紫金色的光芒直直的迎上了她。
如此强烈的光芒，让胡蝶一阵眩晕。
唐银等待多时，就是为了让紫极神光的作用发挥到最大。
刚才正是时候。
蓝银皇微微抖动，提醒着其他人，随后，三道人影被甩了出去。
“小柔，西十三。”
“小白，北十六。”
“钰幽，东偏北二十五。”
被甩出去的三人没有睁开眼睛，却根据唐银所说的方位，准确的找到了自己的对手。
与此同时，蓝银霸皇枪发动，魂环所亮起来的红光在粉红色的光芒和紫色的光芒中居然是那么耀眼。
唐银把蓝银霸皇枪往前一推，枪身刺破空气，瞄准了还处于眩晕中的胡蝶。
因为蓝银霸皇枪的锋锐之气和蓝金色的光芒太过耀眼，胡蝶勉强回神，便惊恐地看见了这一枪，她赶紧躲开。
唐柔三人也到达了对应的人面前。
这样一来，阵势立刻被打破了，粉红色和紫色的领域光芒立刻散去。
蓝银皇微微颤动，告诉他们可以睁开眼睛了。
唐柔睁开眼睛，看见有些惊恐的对手，一笑，美眸变成了耀眼的粉红色。
第二魂技，魅惑，发动。
第一魂技，腰弓，发动。
轰
戴钰幽同样身为女的，自然不会手下留情，幽冥白虎瞬间附体，第二魂环发出黄色的光芒。
幽冥穿刺，发动。
白凤默默地想：虽然说我从来都不打女孩子，但是，为了胜利，对不起了。
第一魂技，凤凰火线。
炽热的火焰扫过去，那名女子大惊失色，但身上还是沾染上了火焰。
一个被甩出了擂台，一个被踢出了擂台，一个自己跳出了擂台。
胡蝶躲过了蓝银霸皇枪后，看到的就是这种情景。
自己的三个伙伴已经被刷掉了。
唐柔笑眯眯地看向胡蝶：“怎么样你是想自己投降呢，还是让我们逼你投降”
胡蝶咬牙切齿地看着眼前的少女。少女虽然没有她那么妩媚，但是却绝美脱俗，不由得让她妒火中烧。
“绝不”胡蝶咬牙，身上的第一魂环亮起，身影立刻消失了。
“瞬移”三人惊叫。
唐银的声音传来：“不要慌，十秒钟，打败胡蝶”
唐柔冷笑几声，闭上眼睛。
突然，仿佛像察觉到什么似的，第四魂环猛然亮起，无敌金身，发动
胡蝶一口逆血喷出，爪尖已经变成了一片血红。
可恶，为什么，她还有这种魂技
唐柔摇了摇头：“诶，我都对你很客气了，你怎么还是这个样子啊既然这样，就怪不得我咯。”
微笑间，第六魂环亮了起来。
虚无a；#8226；暴杀八段摔。
白凤感觉自己的眼皮一直在跳，戴钰幽目瞪口呆。
两人无奈地对视一眼，开始解决剩余的弟子，留下唐柔在那里。
唐柔每摔一下，就在心里冷哼：谁叫你要勾引我哥就你这样，还不配做我嫂子
最后一摔，一千零八十度凌空旋转暴杀摔并没有摔下去，只是把她摔出了场外。
奥迪愣愣地看着唐柔：“老大，我怎么觉得最近小柔姐很喜欢用暴杀八段摔摔人啊”
唐银默默地回答：“不要问我，我不知道。”
难道是内分泌失调奥迪很想问出来。但是他觉得他还是不要说的比较好，因为可能轮不到唐柔，唐银就把自己给暴打一顿了，最后唐柔又会再打自己一顿这一点，在脑海里想想就好了。
裁判的嘴角一抽，为了让魅幻九尾宗不要那么惨，道：“唐门胜”
唐柔回到了队伍里，有些嗔怪地看了裁判一眼：“早说嘛我也不会这么不给对手面子了。”
“”无语。
打败了魅幻九尾宗后，又是一阵子的无聊期。
但在这一段无聊期中，黄金一代却从来没有感觉到无聊。
因为他们知道，这段无聊期过完后，不出意外的话，那么，他们将会对上天下第一宗门，昊天宗
和昊天宗的比赛到底会怎么样
这一个问题，不由得让七人都兴奋起来。


第四十八章 闭死关
为了和昊天宗对战，黄金一代都开始闭死关，只有到决战前一天才出来。
闭死关的期间，黄金一代都出了武魂城，各自找适合自己的地方，闭关。
唐柔回到唐门，继续对着那一个又重又硬的木人苦练柔技。
白凤来到一处火山，在里面苦练。
奥迪也拼命地修炼着分心控制，就算分心控制再枯燥也要练下去。
戴钰幽又隐藏了身份，回了一趟杀戮之都，继续那里的修炼。
天儿和琬儿回龙域修炼，龙域里，空气所蕴涵的灵气要比其他地方要强，而且那里是他们的家，在那里修炼准没有错。
唐银也回到了龙域，花镜中的环境是最适合他的了。他的修炼变成：早上，花镜修炼，中午在观音圣瀑中继续练锤法，下午，找圣迪打近战或者找上千仞雪，晚上，回到花镜继续修炼。
一开始他找千仞雪，千仞雪还挺奇怪的，后来才明白他的目的。
不得不说，千仞雪现在已经修炼到九十九级封号斗罗了，她真的很强，尽管唐银一直都很少胜，但他要的只是实战经验而已。而且大幅度的消耗魂力，逼出自己的极限，就是最快进步的方法。
再度挥动天使圣剑抵挡住了唐银的攻击，千仞雪皱了皱眉：“你们已经很强了，为什么还要闭死关”
唐银愣了一下，想了一下，道：“可能是因为我们都把昊天宗当成最大的假想敌吧他们可是号称为天下第一宗门的人诶，一定很强。”
千仞雪叹了口气：“你以为他们能厉害到哪里去你不会忘了比赛有年龄限制的吧必须是二十岁以下的，你以为像你们一样，十七岁就修炼到七十级魂圣境界的人很多么我估计他们就算是最努力，也只到五十级左右吧。”
唐银想了想，道：“也是，可是，爸爸他限制我们不能用武魂真身。”
“那你们也比他们多了一个第六魂技。”千仞雪说。
“不够，远远不够。”唐银深呼吸一口气，眼神中是兴奋的战意，“昊天宗里的弟子，五十级的魂王，足以媲美六十五级左右的魂帝，不然昊天锤为何被称为天下第一强攻系武魂而且除了那名辅助系魂师，其他人都是强攻系的。实际上这场比赛，应该是极端流和均衡流的比赛吧”
千仞雪叹了口气：“你不要忘记了你那个辅助系魂师。如果我没有记错的话，他是九宝琉璃宗的弟子吧他跟你一样七十多级了。就算不用器魂真身，他给你们的辅助依旧是百分之七十，这一点是谁都无法改变的。”
唐银思索了一下：“或许你说的有道理，可是不能老是依赖小小奥。”
千仞雪无奈地看着斗志高昂的唐银，恍然间，忽然觉得那是唐三。
她的眼睛中，露出认真的神色：“来吧。”
唐银一笑，天之翼张开，银灰色的光芒从右手发出，小巧的玄银锤出现在他的手上：“那么，我也要全力以赴了”
依旧被扁得满身是伤，唐银倒吸一口冷气，苦笑着看着身上的伤口，有些无奈：千仞雪也真是的，下手这么狠，不会把爸爸当年灭了他们武魂帝国的仇恨撒我身上了吧
他摇了摇头，苦笑着掏出药，边上药边想，要是有唐三那个“野火烧不尽，春风吹又生”的魂骨技能就好了。有了这个就不怕受伤了，但主要是，他没有啊。
泪。
夜已经深。
他挠了挠头，叹了口气，走回了龙域。
守门的龙已经睡着了，不过睡得不深，听见有什么东西走进来，微微睁开了一丝眼睛，金光从眼缝中透出来，在黑夜中很显眼。
看见是唐银，龙嘟囔了一声：“唐银，你怎么次次都这么晚回来啊我刚好梦到有地龙肉吃诶。”
天龙和地龙有着血海深仇，梦到吃对方的肉都是很正常的事情。
唐银不好意思地拱了拱手：“抱歉，明天我会早一点的。”
龙也没有说什么，继续睡觉。
唐银叹了口气，要看时间，谈何容易啊像千仞雪这种超级强者可是很少见的啊，一打起来就忘记时间了
步履蹒跚地往前走，一想到还要爬上花镜就有些苦恼。魂力已经所剩无几了，没有足够的魂力使用天之翼，只能走过去了。
“唐银。”
唐银愣了愣，转过头，却看见琬儿站在一旁，手里握着散发着荧荧光芒的月光石。
“琬儿，你还没睡么”唐银疑惑地问。
琬儿微微一笑：“在等你啊。”
“等我”唐银有些奇怪。
“看你的样子要走去花镜了吧”琬儿似笑非笑地说。
“呃。”唐银有些尴尬，“是啊。”
“我带你去吧。”琬儿微微一笑。
“这个不用了。”唐银摆了摆手，苦笑，“我可是男的诶，不需要你这样子啦”
从小被戴沐白等人的大男子主义熏陶，唐银自然也受到了影响，这种大男子主义是不会让他接受女孩子的帮助的。
琬儿摇了摇头，无奈地看着他，干脆冲上前，抓起他的手臂，龙翼张开，直接把他带去了花镜。
唐银大叫：“哎琬儿”
“别叫”琬儿皱着柳眉，“你会吵到他们的”
唐银只好闭上了嘴巴。
顺利把唐银放到地下，自己也缓缓降落，琬儿笑盈盈地看着唐银。
唐银苦笑一声：“琬儿，下一次你就不用这样了”
琬儿微笑：“我也只能现在飞一飞呀。谁叫你在比赛上不让我出手。”
唐银摊了摊手：“对于昊天宗，我们一定要有所保留啊。要是被他们看透了，那岂不是很麻烦”
琬儿有些嗔怪地偷偷看了他一眼：战场上你就这么聪明，干吗在这里就唉。
唐银自然不知道琬儿在想什么，他那感情白痴都不知道继承谁的。可能是因为他从来没有考虑过这一点吧。
总之一句话，他就是个感情白痴。
琬儿叹了口期：“好了，我先走了，你慢慢修炼吧。其实也不必要这么累啊。对了，爸爸最近还在抱怨你老是不找他打了。”
唐银呵呵一笑：“好啊，那你告诉他一声，明天我找他。”
琬儿点头：“好。那我走了，你赶紧修炼吧”
唐银颔首，盘腿坐下，玄天功开始在体内运转起来。
琬儿有些担忧地看了他一眼，才转身飞走。
唐银睁开眼睛，看向琬儿离去的方向，无奈地摇了摇头。
这下子，才真正进入了入定状态。
戴沐白有些担忧地看着唐三：“小三，你说他们每一次都要把自己弄得精疲力竭的，不会对自己有所伤害吧”
唐三摇了摇头：“不知道，可是这种办法，是提升自己能力的最好办法。突破自己的极限，激发自己的潜力，再加上他们选择的地方都是极其适合他们每一个人，所以我想应该不会有多大的伤害。”
“不过三哥，我们和昊天宗的最终之战大概要多久啊”马红俊问。
唐三想了想：“这次想进入七大宗门位列的宗门特别多，所以我想应该要两个月左右。两个月后，便是最终之战”
“我还是有些担心他们啊。”小舞叹了口气。
白沉香，朱竹清和宁荣荣都面露担心地点了点头。
都说母亲是最担心孩子的，她们不可能会像父亲一样狠下心来，不然也就不会有人说“母爱如水，父爱如山”了。
奥斯卡摇了摇头：“算了吧，他们活得肯定比我们还好。”他转过头，看向唐三，“我看我们以后还是不要经常看他们好了，反正到了他们危险的时候，我们也会有感应。我们还是看看，两个月后，他们可以给我们什么惊喜。”
唐三颔首，赞同道：“的确，如果他们永远生活在我们的庇佑之下，是不可能成为真正的强者的。”
“就这样吧。”戴沐白和马红俊也同意了。
大半个月后，唐银的训练就改变了，不再像以前一样拼命修炼。尽管这个样子，不断试图超越自己的极限，激发潜力，这无疑是个好办法，可惜，若是不给予充足的休息，对身体也是有很大伤害的。
在花镜修炼时，可能是因为经过这些天和各个宗门的战斗，让长生草和极冰寒莲这两大仙品的药效消化了一些，导致魂力也增长了两级，变成了七十六级。
要是别人看见自己飙得这么快，肯定会欣喜若狂，唐银倒是有些担心，因为怕万一没有打好基础，走火入魔了怎么办
其实他也想过，要是在七大宗门排位赛上用玄银锤会是什么情景。除了昊天九绝和乱披风锤法能用之外，又有什么用呢一个魂环都没有。唐三也没有说不让他给玄银锤施加魂环，但是唐银却想，玄银锤上面附加着时间属性，所以说，必须得要有时间属性的魂兽才可以。时间属性的魂兽说得到容易。
他有点想去问问维克斯，不过那个混蛋也只有在自己受伤昏迷时才把自己召唤过去，平时哪肯出来放个屁
关键的时候又不出来。
唐银苦恼中。
时间属性的魂兽算了，碰到了再说吧再加上玄银锤上也附加着几个自己前世所用的技能，也应该有自保能力。而且唐门和昊天宗的交往颇为频繁，他们自然也知道自己的武魂是什么，要是被他们知道，他又后天出来了一个第二武魂，都不知道该怎么向他们解释。
第二武魂这个事情，昊天宗一方也就只有唐昊和阿银知道。他们也蛮支持唐银要保密的，毕竟后天出现第二武魂，对谁说是谁都稀奇。
这次为昊天宗打团战和一对一的战队队长，是黄金一代都熟悉的唐炎。
唐炎从小和黄金一代一起长大，比唐银要大上三岁，后来因为天资异禀，就把由二长老把他带回了昊天宗隐居的那片山林中进行苦修。也是从那天起，他们也没有见过唐炎了。
他现在已经是五十九级魂王了，虽然没有黄金一代这么妖孽，可也是极为变态的存在了。这两个月的时间要是再冲一冲，也就成六十级的魂帝了，可以说，他才是最棘手的。
唐炎在唐银四岁的时候就离开了，十三年没有见过面，也只不过是在道路上匆匆见了一面而已，但双方也没认出对方，知道后来看了名单才晓得。
唐银倒是很早就知道了，而唐炎，恐怕是在唐银不在的这两个月内才知道的吧
唐银撑着下巴盘腿坐在山洞口，一边想着问题一边用眼睛死死地盯着不远处又在决斗的两条龙。
洞里，天儿正在冲七十级瓶颈，琬儿和圣迪还有爱茜丝在为他护法，自己则被谴到洞口当门神啊不，是洞神。
看着那两条龙决斗，招招狠辣，两龙的身上也出现了或大或小的伤口。唐银叹了口气，看来今天又要忙了。话说龙干吗那么喜欢决斗啊。有被虐症么
突然，山洞内传来一声“噗”的声音，唐银知道，他是突破了。
伸了个懒腰，终于可以走了。
唐银沉吟片刻，终于决定了他一直在思考的问题。
就这么办吧这样子的话，赢的几率也会大一些。


第四十九章 闭关效果
一个月后。
唐银、琬儿和天儿一同出现在龙域的出口处。
“现在去找谁”琬儿问。
“小白是在星罗帝国边疆的一座火山上修炼来着，既然盘龙大森林在星罗帝国，我们就先去找他好了。”唐银道。
“好。”
三人转身便朝前疾行而去。
星罗帝国边境，塞热昂帝城，圣拉维火山。
火山口内，岩浆翻滚。
一个人影盘腿坐在岩浆池中间的小岛上，他着上身，汗液打湿了他的身体，粘在他的身上。
又弄完一个周天。
“呼”白凤睁开眼睛，看着一望无际的红色世界，叹息，“，在这里修炼了一个月，都搞得视觉疲劳了”
他站起身，又咧开嘴笑道：“不过哈哈，七十四级总算是追上老大了。”
他挠了挠头，又坐了下来，准备继续修炼。
轰轰轰
一阵不寻常的震动让他从修炼中惊醒过来。
白凤再度睁眼，发现四周的岩浆居然在不寻常的冒出了好多个泡泡，而且火山整体居然开始颤抖起来
白凤愣了十秒，才反应过来：“t，不会是碰上火山爆发了吧”
事实证明的确是，白凤是很悲催地碰上了火山爆发
突然，他突发奇想，如果在岩浆里修炼，那岂不是更快凤凰火焰本身的温度就堪比岩浆，而且他还吃下了那一朵有着提炼火焰能力的岩火玫瑰，应该就不会有事了。
为了保险起见，凤凰附体，直接开启到浴火凤凰形态。
浑身被火焰包围，就像是一个火人一般。
白凤深呼吸一口气，小心翼翼地把燃烧着火焰的手臂伸进了岩浆之中。
只感觉到了一点热量。
白凤大喜，却又开始懊恼自己为什么不早一点想到。
轰轰轰
火山颤抖得更加剧烈了，滚烫的岩浆中似乎有什么东西，在比岩浆更深的地底汹涌的冲上来。热气袅袅上升，空间似乎扭曲了起来。
白凤闭上眼睛，第二魂技浴火凤凰持续开启，随后便纵身跳入岩浆之中。
他睁开眼睛，看见了更加鲜红的世界。
岩浆面在剧烈翻腾，可岩浆里面却是一片宁静。现在唯一担心的就是，自己会不会被喷发出的岩浆带走就是了。
他又往下游了一段，边游边庆幸唐三把他们几个“丢”到海神岛和十万年魂兽小白白打，不然他死活也学不会游泳。
他找了一片安静之处，闭上了眼睛，又进入修炼状态。
塞热昂帝城。
“哎，你知道吗最近圣拉维火山好像要有爆发的趋势呢。”
“不知道城能不能幸免。”
“应该会，因为这里离火山还有很远啊。”
“什么时候喷发啊”
“希望附近的人能够平安无事。”
“”
走在街头，听着一群人议论纷纷，唐银的脸色凝重起来，速度开始加快了。
“那个什么圣拉维火山是不是就是小白修炼的那一座啊”琬儿问。
“应该是。”唐银又加快了步伐，“方圆几十里也就只有这个地方有火山，应该就是小白修炼的那一个了。不过他应该不会有事情，凤凰火焰的温度，不比岩浆差。”
“不管怎么说，还是快点走吧。”天儿催促道，“白凤哥应该不会有事情。”
唐银点了点头。
出了城门，就只有一条小道通往火山了。
刚准备往火山走去，立刻被一队士兵拦住了去路。
“站住”他们都把长矛指向三人。
带头的队长说：“小朋友，快点离开吧火山要喷发了，这里很危险”
唐银暗叹：“我知道，可是我的朋友在那里修炼，我总不能不管他吧”
“现在也顾不了那么多了。”队长道，“你们只能祈祷你那位朋友自求多福了。”
唐银沉默了一下，朝队长拱了拱手：“也只能这样了，给你们添麻烦了。”
“唐银哥你”天儿似乎还想说什么，结果立刻被唐银捂着嘴巴拖走了。
走出很远，这才松开了天儿的嘴巴。
唐银对琬儿说：“这些士兵都是没有魂力的，我们用翅膀飞过去应该不会被发现。”
琬儿惊讶：“难怪你会那么说”
唐银道：“如果那帮士兵恶声恶气地对我们说话的话，我们把他们劈里啪啦的打一顿就好了。可他们对我们很客气，我们也总不能就把对方给打飞吧”
“快走吧。”天儿催促道，“白凤哥还欠我一顿饭呢。”
“”唐银有些无语地看了天儿一眼，隐身于一旁的树林中，天之翼张开。
“走。”
三道光芒就朝火山冲去。
火山的震动越来越大，岩浆也翻滚得越来越厉害。
一股庞大的火力从比岩浆更深的地底爆发而出，翻滚着，咆哮着，直直地朝岩浆面冲了过去。
白凤只感觉一阵热量包裹住了自己，凤凰火焰不禁又涨了几分，可是热量却依旧没有消减，反而还有逐渐增加的趋势。
白凤的脸涨得痛红，身体四周却是干燥的，炽热的凤凰火焰让他连衣服都不再柔软，反而干巴巴的，像是脱水了的树叶，一拉就烂掉了。
他之所以感觉这么热，是因为从地底的喷上来的火力已经到达了他所在的地方。
那是最为纯粹的火元素。
这火元素，居然如水入海绵一般，被白凤的身体吸收
身体越来越热，积在经脉中的能量也越来越多，快要突破极限了。
白凤的脸涨得痛红，魂力疯狂运转，哪怕能消耗一点也好啊。
火山的颤抖突然停了下来，岩浆却越来越热，但却不再冒泡泡了。
一切仿佛都静了下来，刚才那令人恐怖的颤抖，仿佛来自于另一个星球。
下一秒，却爆发出了惊天动地的声响，炽热的岩浆冲天喷出，如同凶猛的野兽，走过之处，必将吞噬万物。
唐银等人还未飞到火山口，火山就爆发了。
唐银大惊，立刻向后倒退飞去，喷出来的火山灰让人直咳嗽，眼睛一碰到，眼泪就哗啦哗啦地往下流。
这下子却是没办法了。
若不是唐银了解白凤的火焰温度，知道那火焰可以让他在岩浆中形成一个保护层，他也一定会认为白凤被烧得连灰都不剩了。
现在没有办法，就只能等他出来再说了。
火山的喷发足足持续了三个时辰，三个时辰过后，总算是不再喷发了，炽热的岩浆流出不远后也总算是冷却下来。但火山灰还在四处飘着，连远处的塞热昂帝城都被火山灰笼罩。
天空都变成了灰色。翠绿的树叶上布满了灰，放眼望去，似乎世界都是灰色的了。
唐银皱着眉头，道：“天儿，把火山灰都给吹走吧。”
天儿点了点头，武魂附体，六个魂环亮了出来，二黄二紫一黑一红。
唯一的那个红色魂环亮了起来，四周的气流流动的速度越来越快，很快变形成了狂风。
风卷残云。
旋风旋转着，切割的空气。如果空气是实质的话，那肯定会听出刺耳的摩擦声。狂风就像是一双残暴的手，吹散了灰蒙蒙的火山灰，撕裂了天空的云彩，露出了蔚蓝色的天空。
没过多久，火山灰便全都消失了。
“好样的。”唐银赞叹一声，操纵着天之翼飞向火山。
虽然火山停止了喷发，可依旧比平时要炽热得多。
唐银降落在火山口边缘的岩石上，蓝银皇探出，紧紧地缠绕上了某一块突起的岩石。
火山内很热，空气似乎都扭曲了起来。
唐银眯起眼睛，正欲用紫极魔瞳扫视，突然岩浆底下又来了一阵骚动，似乎有什么东西，要破茧而出。
待在上面的琬儿虽然没看清楚下面的状况，但是火山轻微的震动也没有逃脱她的感知，不由得担心道：“唐银，小心”
唐银听到了这一句话，但却没有出来的意思。
“这家伙还真大胆，居然跑到岩浆中去吸收更纯净的火元素”唐银喃喃道，唇角露出一丝笑容。
“轰”
一个周身被火焰包裹住的通红的人影从岩浆中冲了出来，身体上有着绚烂的羽毛，一双瞳孔就像是翡翠雕琢一般。
他没有看到唐银，降落到地上以后，忍不住仰天大笑。
“不错啊，到七十五级了”
那人转过头，看到站在一旁的唐银，有些尴尬地挠挠头：“老大，你怎么来了”
唐银指指他：“穿上衣服，上来再说。”
白凤这才发现自己的衣服被那股莫名的能量给毁得一干二净，老脸一红，赶紧从魂导器中掏出一件袍子穿上。
回到火山口，白凤有些惊讶：“哎呀，天儿也来了”
天儿哼了一声：“白凤哥，你别忘了，你还欠我一顿饭呢”
白凤目瞪口呆，随后大骂：“我靠天儿你也太小气了，不就是上次我打赌输了么你需要记得那么清楚么”
琬儿抿唇一笑：“天儿是在关心你啊。只不过表达方式有些问题。”
“姐姐”天儿不满地看了琬儿一眼，“谁关心他了我只是怕我那顿饭没着落要是他死了，那我不就亏了么”
“好了好了。”唐银无奈地出声阻止。
“切，我懒得和你计较。”白凤瞪了天儿一眼，随后又转头问唐银，“不过老大你们过来有事么”
唐银点了点头：“爸爸对我说，距离最终决赛还有一个月的时间。我想我们闭死关只要闭一个月就可以了。剩下的一个月，我们去找好东西，这样成功的几率也会增加。”
“好东西”白凤也并不笨，一听就知道是什么了，双眼放光，“魂骨”
唐银点头：“对，就是去找魂骨”
白凤嘿嘿地笑着：“好啊不过我们去哪里找”
唐银思考了一下：“星斗大森林太多魂师了，不适宜，而落日森林，经过十多年前我爸在那里杀高级魂兽获得魂环后，估计也没什么高级魂兽了。所以就去盘龙大森林吧。”
琬儿皱了一下眉头：“可是盘龙大森林里，不是有千仞雪他们么”
“千仞雪”白凤立刻警惕起来，“就是那个天使之神”
唐银点头：“对。”
“那不是很危险么”白凤有些担心。
唐银道：“没事的，千仞雪现在是大不同了，她对我们应该不会有任何念头。”
更何况他也知道到了他的真正身份。就算她是天使之神，那么她也会畏惧神王的威严。
白凤叹了口气：“那好吧。我们现在去找钰幽”
唐银点头，又笑道：“正好，我也想去看看杀戮之都。”
戴钰幽冷着脸坐在一旁，绝美的脸上似乎覆盖着一层冰霜。
地狱杀戮场中，那些丧心病狂的人为了生存，像野兽一般撕杀。
双腿废了，用手，双手废了，用嘴他们就像是没有理智的，嗜血的野兽一般，鲜血染红了他们的衣服，分不清哪些是自己的血，哪些是敌人的血，究竟是敌人的血多，还是自己的血多
这般的肮脏、血腥，着实令人作呕。
杀戮之都，这是她第二次来了。上一次来，为的是能快速获得杀神领域，而这一次，主要是历练和实战。
来之前，她请求唐三用昊天宗特殊的方法封印了自己的魂力，但是却仍可以修炼，杀神领域隐藏在她的体内，因为唐三的封印而无法发作。
也就是说，她现在和她第一次来时没有两样。
地狱杀戮场上，只有两个人还在撕杀，其余的人都倒在血泊之中。
两人都受了伤，一个腹部受了重伤，伤口似乎是被利刃捅了进去，还残忍的在肌肉中扭了一下，露出里面的内脏，另一个则是肩膀被人削掉了一半，白森森的骨头露了出来。
即使是这样重的伤，他们依旧用着最后的力气撕杀着。
为了生存。
杀戮之都，就是胜者为王败者亡的地方。
这里只有赢和死，没有输。
最终，那个腹部受了伤的人手中的利刃，狠狠地刺入了对方的心脏。
对方的眼睛通红，可手中的刀却砍到了那人的肩膀。
两败俱伤。
一人最终倒了下去，而另一个人，迈动沉重的双脚，步履蹒跚，踉踉跄跄地走了出去。
戴钰幽知道，即使是他赢得了比赛，他还是会死，因为出了比赛场后，依旧有想要杀他的人。
想在杀戮之都中存活，就只能留有余力。
杀戮之都曾被唐三毁过一次，但是因为杀戮之都是修罗九考的第一考地点，所以身为修罗神的他无奈，只能重建了杀戮之都。因为没有了罗刹神的捣乱，所以空气中再也没有那种令人丧心病狂的毒素。
可杀戮之都依旧是那么的血腥和残忍。
比赛结束。
戴钰幽站了起来，目光寒冷如冰，锐利如冰，她缓缓地走向擂台，每走一步，都清晰的感觉到，她的杀气涨了几分。
她在这里的编号是“3249”，外号“幽镰”。
幽镰幽镰，幽幽地出现在你身后索取你性命的镰刀。
站在地狱杀戮场上，和其他九人撕杀。
可能其他九人都认为，她是最棘手的，所以居然联手起来打算集体打败她。
戴钰幽冷哼几声，手中的匕首飞快的在手心中翻飞，每动一次，就索取了一人的性命。
虽然她是强攻系战魂师，可是她的速度也是敏攻系魂师所具备的速度。心中暗暗嘲笑他们的愚蠢。
可是，当剩余的人把戴钰幽包围，她就明白，这一次的比赛，恐怕不简单。
在包围之下，她最终还是走了出来。
尽管受得伤并没有上一场比赛那个人那么厉害，但她还是断掉了手腕。
出去后，又要面对无尽的偷袭。戴钰幽不禁苦笑起来，幽镰的棘手，应该会有很多人来偷袭吧
她边走，边上好了手臂上的诸葛神弩的机括。
黄金一代每个人的身上都有配对的暗器，不过不经常拿来用罢了，到了万不得已的时候，才会拿出来。
左手诸葛神弩，右手含沙射影。
戴钰幽走得很慢很慢，她想依靠时间来恢复一下自己的体力。
可一走出地狱杀戮场，她却看见了上百名来杀她的人。
他们还真看得起我。
她不禁在心里暗自腹诽，双眼中透着视死如归的光。
那些人二话没说就动手了，手中的凶器在紫色的日光中闪着妖冶奇异的光芒。
一旁的人在围观，可谁都没有出手的意思，在他们眼中，居然还看见了嗜血的兴奋。
按下按钮，在铿锵的机括爆鸣声中，诸葛神弩已经喷吐出了死亡的利箭，在如此近的距离之内，再加上诸葛神弩本身恐怖的射速，十六根弩箭瞬间爆发出的攻击力绝对是可怕的。
上百人，如此密集的人群，就算是闭着眼睛射击都绝对会命中目标，再加上诸葛神弩恐怖的射速和爆发力，一箭双雕都不是问题，有的甚至还一连击穿了三四个人的胸膛。


第五十章 突袭
唐柔好奇地四下看着：“这就是盘龙大森林啊，好古老的感觉。”
“这可是三大魂兽森林之一啊。不过我更喜欢这里，星斗大森林有一种太干净了的感觉。”戴钰幽微微一笑，“有青苔，这才有森林的感觉啊。”
“嘿，钰幽就这么奇怪。星斗大森林也有啊。不过星斗大森林中间是一片小湖，那盘龙大森林的中间呢”唐柔疑惑地问。
“去看看不就行了”奥迪有些兴奋。
“你们不怕有十万年魂兽”唐银有些戏谑地说。
“才不怕呢有琬儿和天儿在，怕什么啊。”唐柔笑道，“虽然我们现在打不过，但难道还跑不过么”
“好了好了，快点走吧。”天儿抱怨，“你们不是说时间不多了么”
“哪需要找这么麻烦啊。”奥迪嘿嘿笑道，“有老大在，五万年以上的魂兽应该可以找到吧”
唐银苦笑着：“干苦事的人怎么总是我”
“少罗嗦啦”一群人吼。
唐银撇了撇嘴，盘腿坐下，闭上眼睛。
“护法。”唐柔等三人的身影立刻消失在原地，化为三道黑影隐藏在山林中。
奥迪直接把绚烂的九宝琉璃塔召唤出来。
天儿和琬儿也点了点头，化为黑影开始巡视。
唐银召唤出蓝银皇，以他为中心，四周的蓝银草迅速变成了蓝银皇的样子，森林里所有的蓝银草都欢快的摆动，每一片草叶都变成了他的眼睛。
“怎么样”看见唐银睁开了眼睛，唐柔又回到原地，问。
唐银站起身，弹了弹上面的泥土，微笑道：“东方四里，有一只七万四千九百二十三年的御甲兽。”
“七万四千九百二十三年”琬儿嘴角一抽，这么准确
“哈哈。习惯性习惯性”唐银干笑几声。
“看来大师给你的考核一定能及格了”白凤笑道。
“不要给我提考核。”唐银叹了口气，一脸痛苦。
“不提的话，你就没机会去提了”
阴森森的声音从周围传来。
“有情况”
七人赶紧围在一起，警惕的四下查看。
五名身影从树丛里走出来，皆是白发老者，却没有老者的慈祥，反而一脸狰狞，眼神怨毒。
“是风宗、熔岩火犀宗、藤堂、月门的长老”唐柔的脸色很难看，“而且都是，九十五级以上的封号斗罗”
封号斗罗
黄金一代的脸色一变。
即使他们在同龄人当中已经是强悍的存在，但是在封号斗罗面前，却根本不算什么
“五位前辈，你我并无恩怨，为何要来找我们”唐银沉声道。
风宗的长老，风天林狰狞地笑着：“若不是你们，我们风宗定然可以进入上三宗”
唐银勉强镇定，微微一笑：“可是明明是熔岩火犀宗要厉害过你们。”
旋即，他微微侧过头，有意无意地看向一旁的熔岩火犀宗长老，火烈。
火烈冷笑一声：“小兔崽子，你就不要想起我们的内讧了，我们早就下了同意战线，先把你们解决掉了以后，再在场上分胜负”
“你杀了我们，就不怕天斗帝国以及唐门来对付你们么”唐柔厉声道。
“哼，放心，这里可是盘龙大森林。”藤堂长老藤迅咧开嘴，脸上的皱纹皱成了一堆，极为难看，“盘龙大森林可比落日森林、星斗大森林要危险多了，里面的十万年魂兽可是有五只你们再怎么厉害，面对十万年魂兽，也会死吧”
这话一说，五人大笑着，狰狞地笑着。
“怎么办”琬儿紧张地悄声问。
但她却看见了除天儿和自己外的五人眼中兴奋的战意。
“当然是和他们打。”白凤兴奋又紧张的舔了舔嘴唇，“还正好可以试一试那招”
琬儿也握紧拳头：“好就和他们打”
七人暗暗下定决心。
空气中漂浮着火药的味道，战斗一触即发。
五名封号斗罗不屑地看着面前充满战意的七位少年少女。
才只是魂圣，就想打败封号斗罗么真是笑话
配合久了，一个眼神就明白对方想要干什么。
唐银五人，同时释放了杀神领域。五道杀神领域叠加在一起，威力堪比修罗地狱颠峰
感觉到修罗地狱，五名封号斗罗的脸色有些凝重，依唐银他们现在的实力，普通的杀神领域恐怕没有什么用处。可修罗地狱却不同了，更何况，还是五个杀神领域叠加在一起，形成的修罗地狱
“奇怪的天赋领域。”月门的长老月夜冷道，“不过，还是太烂了。”
五人把黄金一代包围起来，同时朝他们窜去，身体上，已是魂环闪现
“修罗旋圆杀阵”唐银冷道。
领域内，杀气已经实体化了，成为漂浮着的白光，白光飞快的旋转着，就像是一个巨大的齿轮，带着令人恐怖的气息。
火烈本来不在乎这些，一掌拍去，却猛然弹开，脸色顿时有些苍白。
手掌，已经变得血肉模糊了，而且那实体化了的杀气，居然在体内的经脉中横冲直撞，所以才让火烈的脸色那么苍白。切割力和弦月轮回比起来是有过之无不及的修罗旋圆杀阵，完全可以做到这一点，但是火烈也只是轻微沾了点边缘，若是实打实地击中，手掌一定会被废掉。
“我们用远程攻击”藤迅冷笑一声，身上的第八魂环亮起，藤炮，发动。
火烈也点了点头，身上的火焰也燃得更加厉害，身上也亮起了第八魂环，抬起脚，重重一跺地，“大地罡炎”
月门的月夜与月下也同时发出了攻击。
风天林虚无飘渺的身影一吹，挂起了阵阵龙卷风。
在修罗旋圆杀阵中，黄金一代自然看清楚了他们要干什么，所有人同时加大了魂力输出，每个人的手里都拿出了一根奥斯卡的恢复大香肠。
可是五位封号斗罗的攻击，却让他们无法完全抵挡。
毕竟，那可是封号斗罗用第八魂技联合施展出来的攻击啊。
即使抵挡住了攻击，可是那些暗劲却让黄金一代喷出一口鲜血，旋即吞下了恢复大香肠。
刚吃下，唐银的蓝银皇亮出，血色的第六魂环亮了起来，蓝银天龙凝结成功，蓝银天龙啸魂骨技能，蓝银天龙爆
轰轰轰轰
爆炸的声音在四周响起，在静谧的森林中突兀得可怕。
硝烟散去，五名封号斗罗依旧没有受伤，最多就是消耗了些魂力防御罢了。
“动手”唐银嘶哑着嗓子喊道。
戴钰幽直接开启了武魂真身，一只十米长，三米高的幽冥白虎出现在森林之中，一双邪眸直直地盯着周围的五名封号斗罗；而白凤也开启了武魂真身，七首的火凤凰带着灿烂的金红色火焰冲天而起，七对眼睛中闪着冷漠的光芒；唐柔同样开启了武魂真身，她看上去就像是一只人类大小的，站起来的兔子，这样的她，同样拥有着分身的能力，甚至比虚无a；#8226；暴杀八段摔的虚无还厉害；天儿和琬儿完全化为两条巨龙，青色和银色的鳞片在阳光下反射出耀眼的光芒。
五位封号斗罗的脸色有些变了，全都是顶级武魂
火烈的身体有些轻微的颤抖，凤凰就算了，还多了幽冥白虎以及三只天龙，这种威压，身为兽魂师的他感觉比其他人还要深
而藤迅也感受到了蓝银皇的威压，四周的蓝银草居然在摆动，而且他居然感受得到它们的情绪，那是愤怒是的，愤怒，因为他对它们帝皇的不敬
“妈的，这帮小兔崽子的武魂真是顶级。”月下深呼吸一口气，月门的内门武魂月镰出现在他的手中，“先搞定那个辅助系的”
蓝银霸皇枪出现在唐银的手中，唐银大喊：“小小奥，到我身后其他人，动手”
戴钰幽仰天长啸一声，对上了那风天林，第六魂技，暗冥次元斩发动
白凤对上了藤迅，藤迅的武魂是鬼王藤，光是蓝银皇的威压就让他无法发挥出不百分百的能力，而且白凤的火焰也正好是他的克醒。
火凤燎原，发动。
琬儿对上了火烈，威压再加上可是天龙之水对是一般火焰的克星，火烈即使是用尽全力，也办法发挥全力。
第六魂技，水舞涛天，发动。
天儿则对上了月下，大范围的风刃又岂是那把破镰刀能抵抗的
唐柔对上了月夜，身为擅长近身战的魂师，只要被她近身，就只是死路一条而且，一旦近身，月镰也没有了作用。
奥迪的九宝琉璃塔不停的闪耀着，最新突破了七窍玲珑心的分心控制运用到极至，没到哪一位不行时，都能有恰到好处的增幅。
唐银保护着奥迪，等他魂力消耗完了后，给他吃根恢复大香肠，顺带也指挥着其他五人如何应付。
五位封号斗罗都没有想到，黄金一代居然和他们打消耗战攻击的五人有大香肠和九宝琉璃塔的增幅之光辅助，奥迪有他自己和一部分唐银的大香肠帮忙，也是不怕消耗。
本来封号斗罗的魂力是最多的，可是黄金一代有食神奥斯卡的恢复大香肠辅助，一切就出乎意料了。
而且，还有来自于武魂上的威压和克制。
总得来说，黄金一代打得并不吃亏，反而隐隐有反超的趋势，毕竟不是谁都有食神奥斯卡那个超级无敌变态的辅助啊。
终于，他们纠缠不住了。
“靠他们居然在打消耗战”火烈骂道，喷出一口火焰转身就走。
其他四人一看，同时也闪人了。
封号斗罗打架厉害，逃跑当然也很厉害。转眼间，便不见了踪影。
五人逃走了，黄金一代这才松了口气，顿时取消了武魂真身，摊倒在地上。
“我靠封号斗罗不亏是封号斗罗这么厉害。”白凤摊在地上，喘着粗气，死活不肯起来。
“快点起来，离开这里”唐银从自己的魂导器当中拿出一根香肠，塞进白凤的嘴巴，把他给拽了起来，“这么大动静会引来其他魂兽的”
“对”唐柔一跃而起，拉起一旁的戴钰幽，“快走”
“走想走到哪里去”
阴冷的声音突兀的响起，静谧的森林里，似乎有一种奇异冰冷的感觉。
唐银抬头，便看见了站在树上的一名黑衣女子。
“莉莉丝”唐银倒吸一口冷气，脸色微微一变。
“哈哈，这种眼神倒有点像维克斯了。哈哈。”阿巴东冷笑。
唐银眯起眼睛，金紫色的瞳孔中有着细微的银灰色光芒。
“堕落天使”其他人倒吸一口冷气。
“那五名封号斗罗，其实是幻觉，对不对”唐银问。
“的确，为的就是让你们浪费掉食神的恢复大香肠。”阿巴东鄙夷地看着唐银一眼，“就你现在的实力，还完全不够打”
唐银抿唇，没有说什么，背在背后的手摆了个七的手势。
其他人愣了愣，面色凝重。
“不要想搞什么鬼了。”阿巴东冷笑着，“你以为你们逃得了么就算是修罗神，也无法立刻离开这里而我们，却可以让你们死在幻境之中”
唐银冷笑：“是么你以为，我们就有那么好杀死”他的眸子猛然睁开，原本金紫色的眸子，居然变成了银灰色。
银灰色，那是时间之神专有的颜色
“”莉莉丝倒吸了一口气。
时间，仿佛慢了下来。
唐银的脸色凝重，右手手背上的玄银锤魂印，散发出了点点光芒。


第五十一章 七位一体武魂融合技
望着逐渐分开，似乎排成了一个阵型的黄金一代，阿巴东冷道：“不要垂死挣扎了，没有用的”
黄金一代似乎没有听到一样，站在相应那里，如同一根柱子。
每个人之间间隔都是绝对的精准，因为即使只有一丁点差异，都会失败。而这般精准的距离，自然是经过无数的练习。
只有唐银没有归位了。
唐银依旧站在那里，目光死死地看着树上的阿巴东和莉莉丝。
阿巴东同样戏谑的俯视着他，似乎唐银就是一只逃命的老鼠，而他自己，就是那只玩弄老鼠的猫。
两人就这么眯起眼睛，眼神噼里啪啦地交火了。
突然，唐银右手一伸，所有魂力都飞速的运到右手上，右手上的银灰色光芒猛然爆增。
“时间停顿”唐银大喊，声音里带着孤注一掷的决绝。
银灰色的光芒猛然扩大，包围了整一片空地，只有黄金一代所站的地方，时间还是在以正常速度流淌。
“这这是什么”白凤目瞪口呆，面部表情有些僵硬。他身子挺得像根柱子，就脖子转动着，转过脸看着穿过了灰色时间停顿区域的唐银。
唐银有点想笑，因为这样的白凤让他想起了传说中的某个奇特的物种僵尸。
可他笑不出来。
他的脸色有些苍白，如果这苍白的脸色替换到白凤的身上，那白凤就是百分百的僵尸了。
那一招时间停顿，已经是用了他一大半的魂力。
对手的等级加起来比唐三要高得多，能限制这么一会已经算得上是不错的了，如果不是他突然施展，如不是对方不知道他恢复了百分之三十的能力，那么，他恐怕连施展的机会都没有。
机会只有一次，不抓住，就一定会后悔。
唐银飞快地站在了属于他的位置，大喊：“什么都不要说了，以后再解释结阵”
此话说完，时间停顿便已失效。
阿巴东的眼睛里露出一些杀意与凶光。
他自然认得，那是时间停顿，时间之神的技能。他居然已经恢复了一些能力，如果再这么恢复下去，那么，他总有一天会成为真正的时间之神。
不能再留了一定要杀了他
可是，已经晚了。
七人站成的阵型，因为唐银的归位，连成了一个北斗七星的阵型。
“天枢，摇光”唐银道。
琬儿和天儿同时释放了自己的武魂，他们的身影变得虚幻起来。
“天璇开阳”唐银又道。
戴钰幽与奥迪也释放了武魂，身影也变得虚幻了起来。
“不好”莉莉丝惊叫，面色有些难看，“那是武魂融合技而且还是七位一体武魂融合技”
“什么”阿巴东大惊失色，刚想扑上去阻止，可最后三人也同时释放了武魂。
北斗七星形状的冲天的金光居然冲破了云霄，冲散了他们头顶的云朵，依旧直线往上升。
蔚蓝的天空似乎暗了下来，七颗星星露出了星光。
北斗七星形状的金光冲上天，刚好和天上的北斗七星吻合。
一刹那间，风云变色，世界仿佛被金光渲染，什么也看不见。
那是神技。
金光之中，有什么东西，缓缓的从金光中出来。
头身尾
一只天龙飞了出来，银色的鳞片在金光的照耀下绚烂多姿。
金光散去，仔细一看，银色的鳞片下还有点点灰色的光芒，它睁开眼睛，金黄色的瞳孔如同太阳一般令人眩目，而且还是双邪眸
“这这是”莉莉丝和阿巴东的身体颤抖着，瞳孔简直缩如针尖，震惊，带着点点的恐惧，他们无法言语。
天龙仰起头，对着天空，发出了响破苍穹的吼声
“吼”
“天皇神的使者可以穿梭于虚空之中的时空之龙”莉莉丝的身体颤抖着。
人界的某一处小镇。
“陛下，您不想收回时空之龙么”望向那冲天的金光，沃斯泽问。
银月扫了他一眼，啃着手里的糯米鸡，道：“我干吗要收回来他的灵魂烙印已经分为七份，想收都收不回来啦。”
“那毕竟是您的使者诶，而且明明是您把灵魂烙印弄到他们身上的。”沃斯泽无力。
“时间又不会拿它来干坏事。”银月白了他一眼，继续啃，“而且这样也是对应了给小龙自由的承诺吧。”
“”你还真放心。
时空之龙，天皇神的使者，穿梭于虚空之中，拥有控制时间与空间的能力。
以前的时空之龙，控制时间与空间的能力只是来源于时间之神与空间之神的魂力，可现在的时空之龙，有一部分却是由时间之神化成，能力堪比以前的时空之龙。
而且有奥迪的九宝琉璃塔，在魂力恢复、攻击力、防御力、敏捷、属性都有了百分之八十的增幅
它有着唐银的时间能力，唐柔的杀神领域，奥迪的增幅，天儿和琬儿的天龙形态，戴钰幽的邪眸双瞳增加了黄金瞳的威力，因为白凤的存在，所以还多了一个以前未曾拥有的火焰攻击。
比以前的时空之龙还要厉害。
时空之龙喷出吐息，双瞳猛然睁大，仰天长啸一声，一道特殊的法阵在它面前的空间中突然出现。
巨大的龙翼一扇，巨大的身体便飞进了那个法阵，消失了。
“什么”阿巴东大惊，“他们就这么逃了那大人交代的事情”
莉莉丝咬牙，绝美的脸庞有一抹惨白：“可恶又失败了”
突然，一道黑影狠狠地甩向他们
莉莉丝和阿巴东没有反应过来，就被那一道黑影给扫到了一边去。
沉闷的力量扫在胸口，庞大而凶猛的能量在胸口翻涌，两人闷哼一声，吐出几口鲜血。
巨大的龙身出现在他们的身旁，它穿越虚空而来，炽热的龙炎朝他们喷吐而去。
龙炎所到之处，所有的物体都化为灰烬，空间扭曲起来，那炽热的能量，即使是远隔三十米，都可以感受得到
那是真正的帝龙炎啊。
轰
龙炎撞击在地面上，爆炸开来，四散的火焰燃起了熊熊大火，炽热的能量如同龙卷风有般席卷了整座盘龙大森林
龙炎喷出，漂浮在高空之中的巨大的龙身颤抖了一下，光芒黯去，却突然爆开，化为七道不同颜色的流光，朝着不同的方向喷去
“啪”
唐三手中的茶杯掉落在地上，脸色惨白。
“小三”戴沐白不敢相信地看着唐三，瞳孔有些涣散，“我们的”
“我们留在他们身上的神念消失了。”马红俊的手颤抖着。
小舞等人差点没有晕过去，失去了神的淡然与胸有成竹。
“小银和小柔的也消失了”唐三刷地站了起来，海神八翼张开，顿时化为一道蓝金色的光芒消失在苍穹之中。
“我也去，小奥，你照顾好其他人”戴沐白双脚一踏地，便也冲天而起，追着唐三而去。
马红俊也二话没说，一双凤凰之翼张开，也化为一道流光消失在天际。
奥迪急得要死，可是却没有任何办法。
应该是碰上了路西法的人了吧不然，就不会施展逆天级别的武魂融合技了说是神级的是在骗他们啊。时空之龙，那可是逆天级别的存在而且他们的契合度，高达百分之百啊
天界。
“呼”邪恶之神松了口气，抹了把头上的冷汗，“太t冒险了我还以为唐银这一次死定了。”
“不过陛下也太乱来了。居然把时空之龙的灵魂烙印分为七份，在不知不觉中打入他们七人的体内，这才让他们有了七位一体武魂融合技”善良之神头痛中，“要是让其他神知道了时空之龙出现在人界，不知道他们会怎么想”
“管他们怎么想”邪恶之神捏了捏拳头，“用陛下的话来说是：先打了再说话不打没说话的份”
“前提是打赢了”善良之神无奈地揉着太阳穴，看着一脸要惹事的邪恶之神，觉得自己迟早有一天会被气得喷出一口凌霄血直冲云霄
等等，自己现在就在云霄上诶。
继续揉着太阳穴，善良之神觉得自己的肚子也开始痛了。
有邪恶之神和天皇神这两个惟恐天下不乱打了再说话的混蛋，他早就无语且无奈了。
他挥了挥手，一场噼里啪啦的雨下了起来。
盘龙大森林。
烟雾弥漫。
因为龙炎，那片空地周围，全是烧焦了的树木，瓢泼大雨下了足足一个时辰，才让火灭了下来。
唐三穿梭在盘龙大森林间，希望能找到点什么痕迹，可是什么也没有找到。
雨后潮湿清新的空气在终于有了一种森林的感觉，可天空却依旧是乌云压顶，似乎还要下一场雨。
唐三终于慌乱了。
这时，一道金光从天空打下，撕裂了一块乌云，出现在他的面前，金光里传出一个声音：
“修罗神或海神、兽神、火神，神王有请。”
追上唐三的戴沐白和马红俊有些疑惑，三人对视了一眼，同时踏入金光。
金光也缓缓地收起。
大殿内，金光散去，露出了三个人影。
三人鞠躬：“参见神王。”
善良之神挥了挥手，意示他们平身：“你们应该知道我叫你们来干什么。”
唐三点了点头，恭敬道：“请神王告诉我们我们的孩子在哪里”
邪恶之神摇了摇头，露出玩味的笑容：“你们的孩子没有事，而且让他们出去走走也好。放心，一个月后，他们一定会回来的”
善良之神也道：“缘分这种东西在命里。这次是他们命中注定，你们也不用管了。不过放心，他们要是有什么事，我会出手的。”
戴沐白惊讶地问：“可是您不是不插手人界的事么”
“这次特殊。”善良之神说。
废话，要是有一个人出了什么事情，估计连很少生气，大大咧咧，脱线，但发起狠来比谁都凶的天皇神就要提着家伙冲上来了。
那七个人都有着一道灵魂烙印，那可是她的使者时空之龙的灵魂烙印啊。要是自己的使者受伤了，那个神不心疼。
天皇神一上来，不杀得神界一阵大出血她就不会停手的了恰恰神界中没有一个人敢反抗。
众所周知，神的神识来源于人的信仰，信仰之力越强大，神识也就越强大。而五大超位神之所以那么强大，是因为他们的信仰之力来源于的神，而不是人神的信仰之力比人不知道强大多少倍，而且是绝对的虔诚，不像人或多或少会有一丝杂念。
更何况，天皇神的武魂
想到那个武魂，善良邪恶两大神王就一个哆嗦。
真是没见过那么恐怖牛逼的武魂。
“那，就任他们四散么”马红俊有些为难地说，“他们，可是我们的孩子我们很担心啊。”
“我自然知道，做父母的谁不担心自己的孩子”善良之神叹了口气，挥了挥手，“放心，他们一定会没事的，我以我的神祗发誓。”
唐三三人有些吃惊。
他们没有想到，善良之神居然会用自己的神祗起誓只要违背誓言，必定被打入永劫地狱，遭受灵魂之火的烧灼
听见善良之神发了如此毒誓，三人叹了口气，压下心中的担忧，鞠躬道：“是，我等先行告退。”
随后退了出去。


第五十二章 大陆之西 南宫
唐银艰难地睁开眼睛，只觉得眼睛有千斤重，万斤重。
终于还是睁开了眼睛。
他呆呆地看着天花板半晌，才发现自己躺在一张床上。
怎么回事他不是在盘龙大森林么怎么会到这里来
他吃力地动了动身体，想坐起来，可是每动一下，酸痛钻心而来，身体一点力气也没有，体内的魂力松散着，体内的经脉也有些杂乱，甚至有的地方居然堵住了。
没办法起身修炼，一点力气都没有。
他努力地想了想。
一开始，他是在搜寻高级魂兽的下落，为了获取魂骨，可是后来莉莉丝和阿巴东偷袭，所以就使用了武魂融合技。
凝聚成了时空之龙后，就开始反击，最后因为消耗魂力过大，导致无法再凝聚龙体，随后就爆炸开来，这一爆开，魂力便开始反噬了。
最后的记忆定格在七道流光朝着不同的方向冲去，然后，他就昏迷了。
就不知道什么时候到了这里了。
不过这里是哪里
唐银勉强地半支撑起身体，身体每动一下就有一种无力的酸痛。
不知道其他人怎么样了，必须得要快点恢复，然后去找他们。小柔，小小奥，小白，钰幽，天儿，还有
琬儿。
心脏似乎抽搐了一下，顿时让他好不容易支撑到一半的身体又倒了下去。
一种很久没有的慌乱在他的心里油然而生。
七个方位，可能是大陆的任何地方，也可能是海。
最让人担心的就是天儿和琬儿，他们是天龙，生活在龙域，涉世未深，要是被骗了
不行，必须得要快点恢复。
他刚打算支撑起身子，房间的门却被打开了。
清亮悦耳的声音响起：“醒了你受了很重的伤，不要乱动”
唐银抬起头，一名少女走了过来，眉目如画，青丝随意披在脑后，一袭如火的红衣让她如同凤凰。
看见唐银半支起身体，她黛眉微蹙，语气有些不满。
唐银有些歉然地看着她：“不好意思，请问，这里是哪里”
少女看见唐银对自己的美貌有些无动于衷，不由得有些惊讶，但还是回答道：“这里是斗罗大陆最西边的桑塔城。”
“斗罗大陆最西边”唐银苦笑，自己怎么好死不死跑到这个鬼地方来了
桑塔城，他自然知道这里。
斗罗大陆的西边，是一望无际的沙漠，而桑塔城就是在沙漠边缘挺立着。靠近沙漠，所以这里盛产钻石。
这片沙漠相当的古老，传说地底埋藏着许许多多，取之不尽，用之不竭的钻石宝矿，可是却在很深很深的地方。但是采出来的钻石原石，却是那样的漂亮，经过打磨、抛光，就摆在市场上卖了。
有的人甚至去买原石，因为原石的价格要比加工了的钻石价格便宜一些。
因为盛产钻石，所以这里也盛产珠宝。
桑塔城富得流油，可水资源却是相当的匮乏。再加上临近沙漠，气候干燥，水源也勉强可以供应。
这里的水果也很有名，因为昼夜温差大，导致水果的糖分都很足。因此水果也是远近闻名的。
可唐银的武魂是蓝银皇，就算它的生命力再顽强，最讨厌沙漠这种干燥的环境了。因为在这里，根本发挥不出真正的实力。
“我们的商队在沙漠边缘地带发现了你，于是就把你带回来了。”少女说，“这里是我家，我叫南宫云烟，是南宫家的二小姐。”
南宫家。
唐银点了点头。
他自然知道桑塔城的南宫家，那可是很有名的商家，家中的人都是火属性的武魂，因为这样可以炼制钻石。
钻石又称金刚石，坚硬无比，所以需要火焰来燃烧铸造。
“你呢你叫什么名字”南宫云烟问。
“唐银。”
“唐银。”南宫云烟点了点头，随后严肃地说，“在我们家，是没有白吃的午餐的。没有劳动就获得报酬这种事情在我们家从来没有发生过。看在你伤得重的份上，你就不用干了，可是就算是恢复了一点力气，只要能干的活，你也要干。哪怕是端茶送水。”
唐银看了她一眼，也没有说什么，只是点了点头。
南宫云烟有些奇怪地看了他一眼，转身走了：“你好好休息吧。”
南宫云烟走后，唐银紫金色的瞳孔中的光芒才消失了。
那个南宫云烟是二十一岁左右的年纪，居然到了三十六级的魂尊境界，还算不错，只可惜无法看到武魂是什么。
在床上躺了三天，力气终于恢复了一点，唐银也可以勉强走动了。
盘腿坐在床上，努力操纵着魂力一点一点的撞击着堵塞的经脉。
经过撞击，终于疏通了一条。
这一次的武魂融合技，居然让他感觉到，自己的带脉破裂了，只有督脉还在迂腐顽固的监守着岗位，丝毫不肯让。
而且，自己的能力，居然恢复了百分之四十，多恢复了百分之十，也新增了一个技能，时间倒流。
勉强弄完了一个周期，唐银站了起来，伸展了一下四肢，骨头发出噼里啪啦的响声。
不错，力气已经恢复了，经脉也疏通了，就差温养经脉了。
幸好玄天功是一种比较温和的功法，不然他体内那散作一团，到处东跑西撞的魂力就会撞伤经脉了。
他整理了一下衣衫，走了出去。
门口，正有商队在卸货。
唐银赶紧跑过去，问：“需要我帮忙么”
陌生的脸孔。
可是一名大汉笑道：“那就麻烦你了，小兄弟。我叫牛焊，你呢”
唐银拱了拱手：“唐银。”
嘿咻嘿咻的搬了好久，才终于把商队的货给搬完了。唐银又被牛焊拜托，把这些货物给加工房。
加工房，自然就是加工钻石的地方。
不用牛焊说，他都知道那些货是什么了。
钻石原石呗。
用小车拉着钻石原石去到了加工房，南宫云烟居然也在。
她的武魂处于释放状态，火焰从她的嘴巴里吐出来，火红色的绚烂的羽毛布满了她的娇躯。
火鹤
不过这铸造的速度啧啧，要是力堂的人来弄的话，估计三分钟就搞定一块石头了吧而且品质以及坚硬程度，都要比这些好。
摇了摇头，唐银继续回去搬运东西。
加工房内热气腾腾，放眼望去，全是红色的火焰。
“这么弄，太慢了。”
南宫云烟抬头看着站在一旁唐银，白了他一眼：“你说得到轻巧，钻石原石是那么容易炼化的吗”
“你们不请人来铸造么”唐银有些奇怪。
“铸造”南宫云烟没好气地说，“以前是请过几个，可是他们都不能把钻石铸造成我们想要的样子，结果白白浪费了十几颗钻石，后来就干脆让我们动手了。”
唐银扫视了一下整个加工房，所有人都在全神贯注的炼化钻石原石。
这样也是一种精神力的锻炼啊，要是有一块头部魂骨的话，就可以释放精神攻击了吧只可惜头部魂骨可不是那么好得的。
“你没有事情做了”南宫云烟擦了擦额头上的汗，解除了武魂附体的形态，她看着唐银，问。
“暂时没有事情，因为货都搬完了。”唐银颇为老实地指了指一旁成堆他拉过来的钻石原石道。
南宫云烟无奈地看了那一堆原石一眼，叹了口气，对唐银说：“你的武魂是火属性的么”
唐银摇了摇头。
南宫云烟有些苦恼：“算了，你给兄弟们打杯水喝吧。这么大热天，他们都累了吧。”
唐银想了想，道：“其实我的武魂说不定也有些用。”
南宫云烟奇怪地看着他：“什么”
唐银抬起右手，银灰色的光芒在手中闪耀，随后一把小小的锤子出现在他的右手上。
锤子一出现，空气似乎就低沉下去了好多。
这一突变，让加工房的人都惊讶地把目光投向唐银。
南宫云烟离唐银最近，自然感受得比其他人更多。
这么强大的压力，应该是一个顶级武魂，只可惜，上面一个魂环都没有。
南宫云烟半晌才道：“你怎么没有魂环”
唐银淡淡一笑，道：“铸造，不一定要魂环，只要力量与技巧足够，就足亦。”
他走到一处空地，一抹寒冰之心，一座合金制成的铸造炉和风箱便出现在他的面前。
“这是什么”南宫云烟有些好奇地走上去，问道。
唐银解释道：“铸造炉与风箱。”
“你会铸造”南宫云烟有些疑惑。
唐银点了点头。
南宫云烟仔细地打量着眼前这个只有十七岁左右的少年，少年表情坦然，镇定，俊逸的脸上并没有任何撒谎的深情。
南宫云烟将信将疑地把一块原石放进他的手里。
唐银接过原石，仔细地看了一遍：“你想要什么形状的”
南宫云烟抓过一块打磨后的钻石，道：“就是这个样子，六面体的。”
唐银扫了那一块钻石一眼，点了点头，指着铸造炉道：“借一点火。”
南宫云烟二话没说，武魂附体，口吐出一团火，那团火便在铸造炉内熊熊燃烧。
唐银亮出玄银锤，开始铸造。
南宫云烟简直看呆。
唐银突然一个转身，小腿发力，那反弹而起地锤子已经被他抡了起来。在空中挥舞一圈，带着强烈的风声，又是一声巨响，再次落在了铁块上。这一击不但速度奇快，而且力量似乎比第一击还要强。铁锤高高地反弹而起，唐银地动作与玄银锤弹起的幅度似乎达到了一种完美的契合，不早不晚，正好在铁锤弹起即将到最高点的那一瞬间，身体带动玄银锤盘旋一周，再次砸下
锤子如同暴风雨一般，疯狂地打击在钻石上，每打击一下，原石变形也极为明显。
足足挥了八十一锤。
唐银收回玄银锤，钻石已经锻造好了，晶莹透亮的六面体，却比其他人弄的要小上一圈。
“不好意思，我把它弄成金刚精了。”唐银苦笑一声，脸色有些苍白。
“金刚精”南宫云烟不敢相信地接过钻石，咽了口唾沫。经过确认，才真的肯定，这真的是金刚精。
她眼神复杂地看着少年有些苍白的脸色，他微微低着头咳嗽着，有几缕金蓝色的发丝垂在他的脸颊旁，分外分明。
他是一个俊俏的少年啊，而且刚刚受了伤，怎么可以动得这么厉害
南宫云烟有些责怪地说：“你刚刚受了伤，居然要动得那么厉害，你真的是赶快回去养伤”
唐银挠了挠头，苦着脸：“可是我的时间不多了。我要在一个月的时间内回到武魂城。”
“武魂城”南宫云烟歪着头，“据说决赛名单已经定下来了，是唐门和昊天宗。你是想去看七大宗门排位赛的决赛吧”
唐银点了点头，在心中暗自说：是去看，现场观看，边和他们打边看。
“好了，那我陪你去好了。”南宫云烟很大度地说。
“不用了不用了”唐银连忙摆了摆手，“我还要去找朋友，所以不能和你一道。”
“你的朋友”南宫云烟疑惑地问，“他们在哪里我帮你去找吧。”
“不用了。”唐银咳嗽了一声，从寒冰之心中拿出一片龙芝叶，吃了下去，“其实我也不知道他们在哪里，反正就是要去找他们，然后一起去武魂城。”
南宫云烟刚想说什么，这时，一个人影慌慌张张地跑了过来：“小姐不好了叶家又来找麻烦了”
“什么”南宫云烟拍案而起，柳眉竖起。
叶家
唐银又吃下一片龙芝叶，看来有好戏看了。


第五十三章 恩怨是非
叶家，南宫家，慕容家。
这三大家盘踞在桑塔城里，互相竞争也有好些念头了，特别是叶家与南宫家的恩怨，更是妇孺皆知。
两家一直都是老死不相往来。
而叶家也几乎每个星期都要到南宫家去踢场。
南宫家的家主南宫炎是一名六十四级的魂帝，每一次叶家来南宫家踢场，他几乎都在，所以每一次叶家都是灰溜溜地走了。
可今天不一样，因为南宫炎不在，而叶家也请到了一名六十九级的魂帝。
南宫云烟身后站着一群南宫家的人，唐银默默地缩在一个角落吃着龙芝叶，努力消化着药力，温养着自己的经脉。
南宫云烟漂亮的脸因为气愤而飞上了一层红霞，配合着红衣，显得明媚动人：“叶重你不要太过分了”
叶重冷笑几声：“亲爱的小烟，只要你嫁给我，我就不这样过分了哦哈哈哈。”
居然猥琐的笑了几声。
唐银扫了他一眼，心想：这么猥琐我都忍受不了。
南宫云烟果然大怒：“叶重你到底想干什么三番五次来挑衅，你想打伤我南宫家多少人才罢休”
叶重嘿嘿地笑着：“当然是你嫁给我啊”
“狗屁”南宫云烟暴怒，“你明明是想吞并我们南宫家”
“哪有啊，我明明是一心想着你的”叶重哈哈大笑几声，眼睛里露出阴邪的光芒，“既然你不愿，那就打一场如何”
“你”南宫云烟怒视着他。
“要是我们赢了，你就嫁给我，要是你们赢了，我们就永远不与南宫家作对怎么样”
“我”南宫云烟皱着眉头，面色难看。
唐银缓缓地走过去，对南宫云烟说：“你就接下吧。”
“可是我们并没有人能和对方打”南宫云烟皱着眉头，“对方可是六十九级的魂帝啊。只差一级就到魂圣了”
唐银扫了一下叶家阵营，就看见了一个高傲的老者：“是他么”
“恩。”南宫云烟点了点头，“他叫林狮，武魂是火焰狮王。”
“火焰狮王”唐银点了点头，“应战吧。”
“对方是六十九级的”南宫云烟喊。
“那又怎么样”唐银淡淡地说，“这么老了才到六十九级，估计这辈子是无法突破八十级了。他才六十九级，六十九级和七十一级可是差很多的，你以为那武魂真身是摆设么”
“可是我们这里没有七十级的魂圣”南宫云烟咬牙。
唐银淡淡地说：“我是。”
“你”南宫云烟明显怀疑地看着他。
对方才十七岁诶就算是当初闻名斗罗大陆的史莱克七怪，十七岁的时候也只不过是魂帝左右的实力吧
唐银也不管那么多，直接对叶家大声道：“我们应战。”
叶重正愁南宫云烟不会同意，可没有想到，居然会答得那么爽快。他也不管到底是谁答的了，直接欣喜地说：“好”随后转身对一旁的老者道，“那么林狮前辈，拜托你了。”
林狮昂着头，用眼睛扫了一下毕恭毕敬的叶重，鼻子里“哼”了一声，走了出去，狂妄地说：“南宫家谁来送死”
“唐银，你”南宫云烟正在气头上。
唐银懒得理他，直接踏出一步，“我来。”
林狮一看是一个十七岁的少年，顿时笑得胡子乱颤，鄙夷地看了南宫家的人：“怎么就派一个小娃娃出来送死还是叫南宫炎出来吧就他他估计连我一招都挡不住”
唐银抬起头，冷冷地看着他：“高傲、小看对手、疏忽防范，会让你失败。”
“哈哈哈哈哈”林狮大笑着，“一个小辈也想对老夫说教真是笑话”
他看着唐银：“报上名来，老夫不杀无名小辈”
唐银冷冷地说：“你还不配。”
“什么”林狮大怒，“就你好看我今天不把你这厉害的嘴给撕下来”
话音刚落，火焰便从林狮的身体上发出来，他的头发和胡子都变长变成了金色，一双利爪突起。
白黄黄紫黑黑。
六个魂环出现在众人的面前。
两个黑色的万年魂环。
唐银的眼睛里闪过一道不屑：连十年魂环都有简直是垃圾。
玄银锤出来，魂力疯狂的涌入玄银锤中，原本小小的锤头，居然猛然涨大，宛若一座小山
银灰色的光芒带着些许阴冷的气息。
林狮一开始有些惊慌，但是看到对方连一个魂环都没有，大笑起来，张扬地笑着，嘲笑着唐银的不自量力。
“小姐唐银这次去，一定是去送死啊”牛焊担心地说。
“我知道。”南宫云烟叹了口气，“可是，我也没有办法啊，挑战已经下了，难不成要撤回来么唐银也是魂师，我想应该不会有事的。”
虽然南宫云烟是这么说，但是她明显担忧地看着唐银。
唐银没有理他，挥锤而上。
“不自量力”林狮冷笑一声，第四魂技亮起，火焰狮吼波
唐银冷哼一声，锤子舞得如同一个密不透风的屏障，完全把火焰狮吼波给挥开了。
双手握紧垂柄，唐银手中的锤子狠狠地砸到了地下。
昊天九绝，震字绝
轰
大地颤抖了一下，林狮险些有点站不稳。
唐银手腕一转，又是一锤砸到地下
昊天九绝，裂字绝
地面，以玄银锤为，一道裂地的缝隙便朝林狮冲了过去。
林狮暗叫不好，连忙跃起。
却见唐银挥动双锤，也跳了起来，开始舞动。
是锻造钻石时用的锤法南宫云烟惊讶地看了出来。
那奇特的锤法，一锤比一锤要重要力量大，九九八十一锤连接起来，就像是一条升腾而起的黑龙
第八十一锤带着呼啸的力量朝林狮砸去
林狮暗叫不好，第六魂技，金狮狂暴发动，速度，力量，防御力在三分钟内增加百分之三十。
可是，就只是这样，能抵挡把八十锤叠加的力量么
答案绝对是否定的。
轰
玄银锤的锤头与林狮的手掌撞击在一起，发出巨大的声响，连地面都裂开了，有的更是飞了起来。魂力与魂力的撞击所发生的冲击波让南宫家和叶家的人都趔趄的往后退了几步。
南宫云烟简直傻了。
她一直以为唐银只是一个受重伤的人，即使是魂师，这么小的年龄能有多大成就可是现在
尘埃弥漫，在天地间纷飞。
一个人影被踢飞出了尘埃。
众人赶紧凝神查看是谁。
看清楚之后却让人倒吸一口冷气，居然是林狮
尘埃散去，唐银的身体也显露出来，他单膝跪在地上，手中的玄银锤已经收了回去。
唐银感觉内脏火辣辣地痛，一口鲜血喷了出来。
伤还没完全好，连续使用两次乱披风锤法已经是极限了。
抹了把嘴角的鲜血，唐银缓缓地站了起来，弹了弹身上的衣衫，紫金色的瞳孔看向叶家。
就算是受了伤，他也未必没有再战之力。
喉头一甜，一口逆血却被他硬生生地咽了下去。
林狮也是狠狠地吐出几口鲜血，看向唐银的目光中透着怨毒，他尖声道：“上快上给我废了他”
他可是一个六十九级的魂帝啊，怎么败给了一个连魂环都没有的小辈林狮咽不下这一口气
“上”叶重也面目狰狞地下达了命令。
叶家有二十多名魂师，平均等级都到了魂尊境界，最高的也是一个魂帝就是林狮，如今唐银一脚踢飞了林狮，这一下子让叶家的脸都丢尽了
“切。”唐银冷笑一声。
虽然他讨厌沙漠，但是也不一定没有办法使用蓝银皇。
说到这里，他得要感激一下，南宫家果然是大商家，绿化效果很不错，即使是在干旱的地方也有着大片大片的蓝银草。
“不自量力。”唐银摇了摇头，抬起右手，蓝金色的光芒屏障以他为中心而发出来。
“二小姐，你看那些蓝银草”牛焊惊道。
南宫云烟看向蓝银草，那些蓝银草居然有规律的摆动着，即使是风吹也不能这样整齐。
“怎么回事难道是他”南宫云烟惊道。
唐银抬起右手，右手手心处，一根蓝莹莹的小草出现在他的手心，小草的叶脉是金色的，密密麻麻的布满在草叶上，就像是龙鳞。
这根草出来，所有的蓝银草都弯下腰，叶尖朝唐银弯曲着。
“这”南宫家的人目瞪口呆，不明所以。
唐银冷哼一声，七个魂环显现出来，第一魂环亮了起来。
所有的蓝银草猛然变长，汹涌地朝叶家扑了过去
第一魂技，缠绕，发动
无孔不入的蓝银草扑上去，缠绕上他们的身体，用力拉扯着，愤怒地精神波动席卷了南宫家的庭院，即使是普通人，也感受到了它们的愤怒。
欺扰蓝银帝皇者，杀无赦
“这些蓝银草怎么了”叶重拉扯着缠绕在身上的蓝银草，被拉断的蓝银草落在地上，失去了生命。即使是这样，蓝银草也依旧是前仆后继的扑上去。
唐银现在是彻底的愤怒了。
他的武魂是蓝银皇啊，看着自己的子民受伤，谁忍受得了
海纳百川，爆发
海纳百川所到之处，那里的蓝银草都散发出了一阵金光，草叶变得如同蓝宝石一般的晶莹，叶脉也变成了金色。
全都被蓝银皇同化了。
也和蓝银皇一样坚韧
看你们怎么挣脱得了倒刺，发动，毒素，发动。
那可是，万年魂环的威力啊。
叶重现在在发现了那恐怖的魂环。
他死活都没有想到，对手的魂环，居然是七个而且第一到四魂环，全是万年魂环，而第五第六第七魂环，还是那恐怖的红色
那是十万年魂环啊
他们这些普通人，连十万年魂兽都不知道是否真正存在，可是眼前这种情景就让他们不得不信。
全大陆的十万年魂兽绝对不超过一百个，可是在唐银的身上，就有三个恐怖的十万年魂环完全摆脱了传统魂环年龄限制
若不是蓝银皇缠绕着叶重，叶重早就“扑通”一声跌倒在地上。
“扔”唐银一挥手，所有的蓝银皇像手臂一样把叶家的人给甩了出去。
蓝金色的光芒褪去，蓝银草都褪去了蓝银皇专有的外表，缩回原地，变成了普通的蓝银草。
“噗。”又是一口鲜血喷出，唐银跪在地上，鲜血从嘴角滴出。
“唐银”南宫云烟赶紧跑了过去，扶起他。
唐银从寒冰之心中拿出几片龙芝叶，塞进了嘴里。
这时，星星点点的蓝金色光芒从蓝银草丛中升起，汇聚成蓝金色的海洋，朝唐银涌去。
唐银盘腿坐下，闭上眼睛，吸收着那些光芒。
南宫云烟惊讶地看着眼前这一幕，有很多问题想问唐银，可看他这个样子，只得暂时压下心头的疑惑。
挥了挥手，让其他南宫家的人退下，南宫云烟坐在一旁，亲自为唐银护法。
蓝金色的光芒笼罩着唐银，让他看上去有几分出尘的感觉。
南宫云烟托着下巴，看着唐银的目光渐渐柔和。
虽然她并不知道他是不是真的魂圣，可是女生都喜欢强大的男人，即使唐银魂圣的境界是假的，但他那一套锤法可不是一般人能经受得起的。


第五十四章 为伊屠城
蓝金色的光芒渐渐褪去，唐银睁开眼睛。
“你醒啦”南宫云烟开口。
唐银点了点头，站起身来，弹了弹衣衫：“你一直在为我护法”
南宫云烟微微一笑：“也没什么。”
唐银叹了口气：“看来我又欠你一个人情了。”
南宫云烟连忙摆手：“其实也没什么啦。没有人来打乱。”
唐银叹息：“我要走了，在这里已经逗留了很多天了。”
“可你的伤还没有好”南宫云烟有些急，她可不希望唐银这么快走。
唐银笑了笑：“已经好了。刚才我吸收的，是蓝银草的能量。它们为了治疗我，动用了自己的生命能量，所以麻烦你好生照顾它们。”
南宫云烟踌躇了一会儿，问：“你，有两个武魂”
唐银也没有隐瞒，道：“恩。双生武魂。”
“那些蓝银草为什么会听你的你其中一个武魂也是蓝银草吧蓝银草可是废武魂啊。”南宫云烟迫不及待地问。
“那不是蓝银草，是蓝银草的帝皇蓝银皇。那是顶级武魂，不是废武魂。”唐银淡淡地说，显然南宫云烟用废武魂形容蓝银草很不满，“而且，世界上没有废武魂，只有甘愿做废物的人”
“对不起”南宫云烟抱歉地说。
唐银看了她一眼，朝她拱了拱手，道：“我要走了，小姐保重”
一个黑色的物体朝南宫云烟飞去，唐银的身体消失了，声音还回荡在空中：
“这个东西给你，若叶家还来找麻烦，你就拿这个东西给他们看。只要他们识货，相比不会为难你的。”
南宫云烟接住那个物体，低头一看，顿时倒吸一口冷气。
那是一块用紫檀木做的令牌，令牌上的背面有一个三叉戟和一把箭，牌的四边缠绕着成波涛状的蓝银草。
她翻过来一看，手中的木牌立刻掉到了地上。她赶紧弯下腰捡起，用衣袖擦干净了上面沾着的灰尘。
唐
木牌的正面，就是写着这个字
这个字代表的，只有唐门
走了一个星期，唐银的身影出现在远碎城的官道上。
他抬起头，望着天空，闭上眼睛，精神力通过蓝银草为转折点，直射向远方。
突然，他愤怒地睁开眼睛，难得一见的骂道：“他妈的”
随后他一脚踏出，眉头紧皱，天之翼随即张开，飞向远方
旋风寨，远碎城城主的心头大患。
旋风寨是个土匪寨子，那里魂师占了多数，最多的是大魂师，但大魂师也不好惹啊，两个魂技可不是盖的啊
可今天，旋风寨热闹了。
一个少年，提着一把蓝金色长枪，从旋风寨的防御边线杀到了寨子最里面就是大当家住的地方。
唐银从刚一进防御线开始，就不停的屠杀，魂技、枪法齐齐用上，杀得旋风寨鸡飞狗跳。
杀神领域早就在无意识中开启，冰冷邪恶的杀气弥漫开来。那些土匪打都还没打，只是靠近了唐银，一感觉到这中冰冷的杀气，就吓得屁滚尿流。
有几个没用的更是活生生地被吓死。
只是个魂宗的三当家跑出来，招都还没有出，就直接被唐银挥舞的长枪和不停扔出去的暗器给刺中的要害。
而快要当魂王的二当家倒是和唐银拼了一会儿。尽管也有其他土匪攻击，可唐银那诡异敏捷的鬼影迷踪，再加上无孔不入的蓝银草和淬毒暗器，也让他们好好的喝上了一壶。
最终，二当家的心脏被唐银的蓝银霸皇枪穿透，而其他土匪，也无一例外地倒在了暗器与剧毒血梨花和毒罗刹之下。
唐银提着蓝银霸皇枪，慢慢地走向最里面的那栋大当家住的楼房。
这名大当家的魂力，起码都是魂王。
在天斗帝国，魂王级别的魂师在军队里起码都能当上一个中队长，只可惜，他却走错了路。
大当家的楼前，站着许多土匪，他们都一脸恐慌地看着缓缓走来的唐银，可谁也不敢和他对抗。
“给我抵挡住他”大当家站在阁楼上，恐惧地大吼。
吼完转身就跑，跑得相当干脆。
根据他的估计，唐银怎么说也是一个魂帝级别的强者，虽然他很年轻。但大当家已经没有闲心去想这些了，他只想快点跑要快再快一点
他有一种预感，旋风寨的末日要到头了。
风靡一时，臭名昭著，令所有商队闻风丧胆，令佣兵愤懑，令远碎城城主头疼到极点的旋风寨，今天就要栽在这一个看上去只有十七岁的小毛孩手里了
楼下的土匪双脚打颤，但还是前仆后继，慷慨赴死地扑了上去。
唐银冷哼：“找死”
长枪挥舞，每一枪都命中一个目标。
鲜血四溅，旋风寨内已经尸骨成山。
杀完，唐银提着家伙直冲那栋楼
“哼”
锐利的光芒刺出，穿过大当家的肩膀，把他死死地钉在墙上
“啊”大当家惨叫一声，撕心裂肺。
一把匕首架在他的脖子上，唐银的双眼寒冷的如同冰霜，还透着阵阵杀意：“说她在哪里”
“她谁”大当家颤巍巍地看着脖子上的匕首。
大当家感受到了匕首的冰冷，还是深入灵魂的冰冷，那冰冷的杀气，似乎要把他冻成冰块。
“你知道是谁那个女子”唐银盯着他的眼睛，表情阴冷而暴戾。
“我”大当家居然还在犹豫
“说”唐银又加大了力量，深海沉银的银母让大当家的脖子上出现了一丝血丝。
“在、在密室里”见唐银如此，大当家脸色惨白地闭上眼睛，急忙尖声道。
“算你识相”唐银收起匕首，拔出蓝银霸皇枪，转身就走。
鲜血因为长枪的拔出而流得更加汹涌。
大当家咬牙切齿地拔刀朝唐银扑去：“去死吧”
唐银冷哼一声，低声道：“斩草不除根，春风吹又生。”随后，一道白光从他手中飞出，拐了个弯，绕过大当家的身体，直直地戳进了他的心窝。
心窝，可是死穴。
“噗”大当家吐出了一口鲜血，身体却缓缓的冷了下来，一双不愿闭上的眼睛散发着从未有过的怨毒与不甘。
他倒下了。
唐银走到他身旁，抽出匕首，扫了他怨毒的眼神，转身离开。
一脚踹开其中一扇门，唐银四下查看着，最后把视线聚集在一个很大的书柜上。
唐银一掌拍向书柜，澎湃的魂力瞬间把书柜震为齑粉。书柜一消失，遍露出了一个黑黝黝的洞口。
这就是密室
唐银想。
他还是二话没说就跳了进去。不管是什么，这个洞，哪怕是陷阱，他也必须去闯
唐银缓缓地往前走着，暗道两旁的墙壁上，火炬正在燃烧着。
暗道的墙壁很潮湿，上面张满了青苔，空气中漂浮着的味道也有些怪。
走了七百二十四步后，唐银停下了。
在他面前，立着一扇大门。
唐银伸出手，推开，一间偌大的密室出现在他面前。
紫极魔瞳开启，唐银飞快地四下扫视，终于发现了床榻上躺着一个人。
唐银慌忙走过去，定眼一看，果然是琬儿
可如今的琬儿面色苍白，呼吸极为不定，柳眉紧蹙，有时还在颤抖着。
唐银慌忙抓过她的一只手，查看脉搏。不查不要紧，一查就吓了一跳他把手覆盖在琬儿的额头上，心里一沉。
果然，发烧了。
七位一体武魂融合技太过霸道，琬儿也和唐银自己一样，因为魂力反噬受了很重的伤，如今经脉堵塞，有的更是断裂开来。再加上身上还有些利器弄出来的伤口没有处理好，发炎化脓了，这里又阴冷潮湿，不发烧才怪呢
她虽然是天龙，可是真正化为人了后，身体便是人肉变成，再加上先前还受了伤，身体的防御力又不高，当然得要生病了。
得要离开这个地方。
唐银小心翼翼地把琬儿抱起，从床榻上的被子细心地把她的身体裹起来，抱在胸前，转身离开了密室。
密室太过阴冷，再加上他的屠寨，此地根本不宜久留。
一走出山寨，唐银的眼里闪过一道寒意。
他当然知道那些外伤是怎么弄来的，还不是这些土匪贪图美色，而琬儿又不服。
唐银开始觉得自己一出手就把他们给痛快斩杀了是不是心慈手软了些。怎么说都得要个慢慢折磨
幸好这里离远碎城不远，得要赶紧去找个大夫。
远碎城，某一条街的某一间客栈。
唐银双手背在身后，焦急地在门口徘徊，时不时看向一间禁闭的房门。
嘎吱门终于开了。
白发苍苍的老者从房间内走出来，旋即转过身，轻轻地关上了房门。
唐银赶紧迎了上去，焦急地问：“大夫，她怎么样了”
老者摸了摸胡子，道：“已经没有什么大碍了。伤口也已经包扎好了，而寒病也让她喝几剂药就好了这是药方，”老者把药方交给唐银，又不放心地道，“切记，千万不要让她吃油腻的食物，要吃些清淡的。”
唐银赶紧接过药方，朝老者拱了拱手：“多谢大夫。”
老者摸了摸胡子，笑呵呵地摇了摇头：“不用，那老夫先走了。”
“大夫慢走。”
唐银低下头，粗略地看了药方一眼，恩，都是一些退烧的草药，应该没有什么假药。唐银赶紧跑去抓药去了。
等唐银熬好药汤回到房间后，琬儿已经醒了，但还是有些虚弱。
“唐银”一看见是唐银，琬儿松了一口气，再次醒来又到了一个陌生的地方，总会让她有些恐慌。
“琬儿，你没事了吧”唐银赶紧在床边坐下，扶她起来靠在自己的肩膀上，端起药凑到她面前，轻声道，“喝吧。”
琬儿皱了皱眉头，有些讨厌发苦的味道：“这是什么”
“药汤。”
琬儿依旧皱着眉头，但她还是乖乖地喝了下去。
一碗药汤落肚，唐银把空了的药碗放到一边，小心地扶她躺下：“你好好在这里休息。”
但琬儿却死死地抓着他的衣服，道：“你不要走好吗”
唐银一愣，点了点头，扶琬儿躺下，为她掖好被子，静静地守在她的旁边。
沉默了一会儿，琬儿开口问道：“你把我从土匪山寨里救了出来，有没有受伤”
唐银微笑着摇了摇头：“没有，那些土匪根本不禁打。”
虽然听唐银这么说了，但琬儿还是仔仔细细地打量了唐银一番，才松了口气：“那就好。”
“你别说话了，好好睡吧。恢复了力气就把体内的经脉修复了，不然会留下后遗症的。”唐银轻声道。
“不要。”琬儿此刻任性地摇了摇头，有些哀求地看着他，“我不想睡觉，因为就像要死了一样”
唐银凝视了她一会儿，走到床边，把手伸到被子底下，握住她有些冰凉的手，道：“睡吧。我在这里陪你。”
琬儿听话的闭上眼睛，手却紧紧地握着唐银的手，仿佛下一秒，唐银就会消失了一样。
唐银也默默地守护在她旁边。
当他通过蓝银草感应到琬儿被欺凌后，气愤的心里燃起了一丝怒火。
那丝怒火告诉他。
无论是谁，要是敢欺负她，他便要去杀了那人哪怕为她屠尽整座城


第五十五章 找齐 魂骨
在远碎城修养了三天，药汤加上唐银的龙芝叶，琬儿总算是恢复了过来，不过就是不能走太快。
如今只剩下大半个月的时间，可他们却是要找遍整座大陆。
不敢有丝毫的耽搁，唐银和琬儿匆忙上路了。
最担心的就是天儿和琬儿，最不用担心的倒是奥迪和白凤，这两个猥琐家伙，哪怕是被丢到荒芜人境的地方也活得贼好。
琬儿如今已经找到，现在就要去找天儿了。
天儿更加糟糕，琬儿毕竟已经成年，可天儿却还没有成年呢。
“你能感应到天儿在哪里么”唐银问一旁的琬儿。
琬儿点了点头：“我们天龙有感应到同类的能力。”
“那快一些。我怕天儿出了什么事情。”唐银道。
琬儿闭上眼睛感应了一会儿，道：“跟我来。”随后便张开龙翼，飞向远方。
唐银也赶紧使用天之翼，也跟了上去。
大约飞了一个时辰后，琬儿终于下降到一座城外。
“就是这里么”唐银问。
“对，我感应到天儿就在这里。”琬儿抬脚便往城里走，唐银赶紧跟上。
在蜿蜒交错的街道里兜兜转转了半天，在来到城中心一条繁华的大街上，大街上热闹非凡，到处都有叫卖的声音，还有一些街头卖艺的人的叫喊。
琬儿的脚步停在最多人的那个卖艺的地方。
“天儿在这里”唐银显然有些惊讶，“他着呢么可能去卖艺”
“他就是在这里。”琬儿一把拉过唐银的手，把他拽进人群里，开始卖力穿梭。
里面的表演应该很好看吧不然就不会聚集那么多人了，放眼望去全是黑压压的人头。
终于钻到最里面了。
唐银凝神一看，只见一名大汉正在呵斥着一名少年，大汉手里拿着一把飞刀，而少年的头上顶着一个苹果。
苹果完好无损，而少年脚下有一些跌落的飞刀。
很明显，苹果并没有被飞刀扔到。
为什么呢
少年的脸色苍白如雪，和银色的发丝没有什么不同，而他不停地低头咳嗽着，有些鲜血从他捂着嘴的指缝里漏出来。
“天儿”琬儿尖叫一声，二话没说就扑了上去，立刻把天儿抱进怀里。
“姐姐”天儿愣了一下。
“气息微弱，伤口恶化，身体冰冷，外伤增多”冰冷的声音响起，一个人走到天儿的面前，冰冷地目光看向大汉，“这些都是你干的吧”
满脸横肉的大汉凶神恶煞地说：“你是谁那个小子欠了我很多钱，你就让他这么一走两之”
唐银冷冷地说：“你伤了我的朋友，这笔帐你怎么算”
“你的朋友他值多少钱”大汉不屑地撇了撇嘴，鄙夷地看了天儿一眼，“我告诉你，别来这里生事啊我可是七十级的魂帝”
“魂帝还没有武魂真身吧”唐银冷冷地说，算个鸟啊。
“马上就有了”大汉咬牙。
“我懒得和你废话”唐银挥了挥手，“我们要带走他，你要多少”
“一百万金魂币你给么”大汉撇了撇嘴。
“你这是在乱说哪需要这么多钱”琬儿愤怒地喊着。天儿可是他弟弟，当初唐银见唐柔受伤了就暴走成了一杀胚，现在更别说琬儿了。
“给不给不给就别把他带走”大汉冷笑。
唐银捏了捏拳头，目光越来越冷：“本来不想惹事，但现在看来，似乎还是要惹事啊”
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈”大汉大笑着，毫不留情地嘲笑着唐银，“就你这连十七岁左右的小p孩能有多少级老子我可是魂帝”
“魂帝又怎么样”唐银冷冷地说，“五十岁到魂帝，这种天分还算不错，但是在妖孽面前差得太多了”
说到“面前”时，唐银还站在原地，可下一秒，他的身影已经来到了大汉的面前，拳头伸出，犀利的拳风就朝大汉挥了出去
大汉哼了一声，伸出大手就挡住了唐银的攻击。
唐银立刻变招，伸出腿便向大汉的腿扫去，同时双手抓上了大汉的手腕。
大汉没有料到唐银的反应力和速度居然这么快，立刻被唐银扫倒，而唐银也立刻一转身，双手一扭，一个过肩摔便把大汉给甩了出去。
“哼”唐银冷冷地看着他。
“你个混蛋”大汉恼羞成怒，武魂立刻附体，居然是一只棕熊。
唐银在他还没起身之前，就控制蓝银草缠住了他的身体。
因为有“伪装”这个技能，唐银才改变了魂环的颜色，让他们看起来不再那么吓人。
尽管如此，但是这个伪装还是无法改变魂环的品质。
数量唐银也不想掩饰，直接用它吓走大汉就好了，要知道，魂圣可不是谁都能惹得起的。
而且还是这么年轻的魂圣一定是大宗门的人而大宗门的人，是绝对惹不起的
唐银一掌拍在大汉的胸口，把他拍飞了出去，冰冷的目光扫视了一下四周，看着那些良心已泯的人。
那些人立刻转身离开，仿佛什么事都没有发生。
唐银转过身问琬儿：“天儿怎么样了”
唐银点了点头：“找一个地方好好疗伤。”
说完，背起天儿，赶紧跑到一家客栈。
请完了大夫，治疗好天儿，唐银叫琬儿留在这里照顾天儿，自己又立刻马不停蹄地跑去找其他人。
五人从小就生活在一起，说得好听一些就是同生共死，说得难听些，就是同穿着一条裤子长大的。
不过说同生共死也没错啦。
因为从小长在一起，所以五人之间都有了心灵感应，而恰恰是这种心灵感应，可以让他们无论相隔多远，都可以互相找到对方。
唐柔是唐银最担心的，就算他是没有找到人的实力的最高的，但他还是担心，不为啥，就是因为她是他的妹妹。
把其他人找到后，大家稍作休整了一下，又会到了盘龙大森林。
“老大，莉莉丝和阿巴东他们不会又来吧”奥迪四下查看。
“应该不会。”唐银思索片刻，“就算他还活着，但武魂融合技的帝龙炎也应该把他们打成重伤。”
“那快些走吧。我们已经浪费了两个星期的时间了，还有两个星期就要回去了。”唐柔有些焦急地说。
“这两个星期里我思考了一遍，能让我们实力涨大的，就只有攻击性、敏捷性和防御性的魂骨。”唐银道，“我们先给小小奥找吧。毕竟他是辅助系魂师，万一我们无法帮他抵挡，他就只能靠魂骨技能了。”
“其实我也可以修炼到八十级，这样的话就有九宝神光护体了。”奥迪耸了耸肩，“不过这么短的时间内，我不可能从七十四飙到八十级的啦。”
“这个就不用考虑了”唐柔摊了摊手，无奈地说，随后转过头看向唐银，“哥，上一次我们找到的那个七万多年的御甲兽你还能找到么”
唐银盘腿坐下：“试试。因为堕落天使，让它多活了几天。”
没过多久，唐银睁开眼睛：“找到了。”
“在哪里我们必须得快了。”白凤道。
“东边。走”
唐银一声令下，七道黑影便朝东边窜去，飞速行走在树林之间。
走了一柱香的时间，带头的唐银停了下来。
“就在这里么”唐柔轻声问道。
唐银点了点头，做了个轻声地动作，一群人蹑手蹑脚地缓缓靠近。
突然，白凤爆了一句：“我们好像在做贼诶”
一群人一愣，齐齐低声吼道：“你t别乱说”
不知道是不是团结力量大的原因，六个人一起吼的声音居然让不远处的御甲兽居然听到了。
御甲兽立刻拔腿就跑，跑得那叫一个欢啊
白凤呆愣愣地说：“我总算知道了什么叫做团结力量大了”
唐柔狠狠地一脚踩在白凤的脚上，怒道：“还不是你乱说混蛋”
“别愣了，快追啊”唐银大吼。
一群人屁癫屁癫地跟着御甲兽跑，一场你追我赶，猫捉老鼠的游戏就在盘龙大森林里轰轰烈烈地开始了
“不要让它跑了快”
“白凤攻击啊”
“天啊它怎么跑得这么快”
“别愣了快追啊啊啊啊啊”
“哥快点用缠绕”
“不行蓝银皇无法追上它”
“小白快点在前面挡住它”
“轰”
“噼里啪啦”
“匡匡锵锵”
“轰轰隆隆”
“”
经过千辛万苦，跑了大半个盘龙大森林，终于把御甲兽给弄倒了。
“小小奥快点”白凤扑通一声坐倒在地上，有气无力地说。
奥斯卡赶紧上前，掏出那把匕首就杀死了御甲兽。
“快看快看”白凤喊道，“这个是七万多年的爸，保佑我们得到魂骨”
唐柔坐在一旁休息，听见白凤这一句话，吐了吐舌头：“切还不如要我爸保佑呢我爸可是修罗神”
如果唐三和马红俊听见了的话，一定哭笑不得。
因为他们的神念又多了两个信仰之力，结果那信仰之力还是一直都在暗地里叫他们“八个无聊神”的孩子。
唐银苦笑着：“好了，别说话了，赶紧找找有没有魂骨。”
数十根蓝银皇窜出，把御甲兽整个翻了过来，奥迪也开始解剖了。
当奥迪割开御甲兽的肚子时，水晶般的光芒从御甲兽的伤口里漏出来。
“这是魂骨快点戒备”唐银叫起一旁休息的众人，“小小奥，这是躯干部魂骨，快点弄出来，吸收了免得被别人打扰”
在唐银发号施令的时候，是没有一个人敢不服的，奥迪赶紧把躯干部魂骨弄了下来，贴在胸口上吸收，而除唐银外的其他五人，也立刻化为流光在四周巡逻。
唐银也直接盘腿坐下，精神波动控制着蓝银草四周查看着附近的情况。
奥迪足足吸收了三个时辰，不过还算好，这三个时辰内都没有任何情况发生。
“吸收完啦”
感受到唐银控制蓝银草传达给他们的信息后，其他五人也回来了。
刚一回来，就看见了对着天空傻笑着的奥迪。
白凤一脚踹了过去：“小小奥，别傻笑了魂骨技能是什么啊”
奥迪缓缓地转过头，依旧在那里痴呆一样了的傻笑。
“一定是防御。”唐银睁开眼睛，站起身，“不然我也不会找只御甲兽给小小奥了。不过不得不说，我们的运气也算比较好，第一次出手就找到了魂骨。”
“老大只说对了一半，”奥迪嘿嘿地笑着，“这个技能，不仅仅是防御，而且还是绝对防御”
所有人立刻被雷劈了一样僵住了，不为什么，就是因为“绝对”二字
要是技能面前加了“绝对”二字，即使是再强大的力量，也不可能伤害得了施展技能的人当然，如果是实力相差太多，也是不行的。
例如，奥迪要是想用绝对防御接一百六十九级的天皇神银月一掌，估计连掌都没到，光是掌风就可以让他被拍飞，并且喷出一口凌霄血了。
不过以奥迪现在的实力，恐怕连九十级的封号斗罗的攻击都没有用了。
虽然效果也和九宝神光护体差不多，但是九宝神光护体的厉害怎么可能敌得过以防御力著称的御甲兽的魂骨呢
第一，宝护体神光必须是武魂真身开启的时候才能用。万一敌人在突然袭击，就算是唐银也不能在这么短的时间内反应过来，而且开启武魂真身和施展魂技也是要时间的啊。
接着，九宝神光护体虽然厉害，可是只能接第九魂技以下的攻击九次，可是第九魂技就不一定了，而且还有次数限制，绝对防御却不一样。不然那“绝对”二字是拿来做摆设的么


第五十七章 再次拍卖
找可能有魂骨的魂兽很少，即使有蓝银草的搜索，找适合可能有黄金一代魂骨的魂兽更少，但是有魂骨的魂兽最少
黄金一代已经进入盘龙大森林一个星期了，除了初来乍到捕杀的那只御甲兽有魂骨之外，其他的什么都没有。
只能眼睁睁地看着一个个黑色的魂环逐渐消失，那可是相当的痛心啊万年以上的魂兽可没有千年的那么多，死一个就少一个，这么搜索魂骨也不是办法啊
坐在一片空地上休息，唐银思索了一下，道：“我们应该要出去一趟了，存粮都没有了。”
唐柔摸了摸手腕上成手镯样的魂导器，点了点头：“是该出去一趟了。”
“而且，你们还记得大伯曾经说过什么么”唐银缓缓抬头。
“你是指”戴钰幽大惊。
“对，就是星罗皇室拍卖会里面应该会有魂骨”唐银微微弯起嘴角，露出志在必得的笑容。
“可是，我们现在进得去么”奥迪问，“我们虽然有少主令牌，但星罗和天斗不同的。”
“怕什么，反正只要哥再弄出一个魂导器卖就可以了啊”唐柔笑嘻嘻地说。
“啊又卖魂导器”唐银一脸肉痛。
“对啊差点忘了有魂导器”奥迪嘿嘿一笑，“无论哪里，卖魂导器都可以进入拍卖会啊”
“”
结果唐银还是肉痛的拿出了一个魂导器，外加又去三大聚宝盆中新刮搜到了一些草药。
虽然那些草药不是仙品，不过也是无价之宝了。
坐在拍卖会里，唐银拉了拉斗篷的帽檐，他可不希望在这里惹是生非，这里可是星罗帝国
突然，一个白衣人走了进来。
一身白衣在昏暗的环境下非常显眼，而且他的身后还跟着不少人。
“哥，那是什么人”唐柔轻声问。
唐银也把目光投向他们：“不知道，反正不要吵我们就好，这一次来只是为了魂骨而已。”随后他逼音成线告诉其他六人：
“听好了，我们来这里只是买魂骨，没有就算，若有适合我们的，除了钱不够以外，就一定要加下去”
众人隐晦地点了点头，示意明白。
戴钰幽的目光投向那个白衣人。
白衣人居然坐在了最高的顶级包厢上，身后的人也是齐唰唰站了一排，看得让人心惊胆战。
不知道为什么，那个人给她一种很熟悉的感觉。
熟悉又陌生，亲切又危险。
戴钰幽悄悄地看了那个人几眼，收回了目光，暗自把他划入陌生而且最好还不要招惹的范围内。
又等了一会儿，一束光打向台上，一名老者走了出来，他笑眯眯的，面容祥和，可一双眼睛中却透出商人的精光。
唐银用紫极魔瞳悄悄观察了一下，得知这一名老者居然是七十四级的魂圣高手
一名魂圣高手居然来这一个地方拍卖
虽然这是很隆重的拍卖啦，但是也用不着一名魂圣去当拍卖师吧谁这么有钱啊。
唐银在暗暗咋舌中也在想：看来最近天斗忙于恢复元气，也没怎么关注星罗的发展速度啊虽然那八个无聊神可以保护天斗，但是他们在人间逗留的时间也只有一百年。一百年以后，当他们都去了神界，不再插手人间的事，那天斗怎么办总不会有一个神离开人界去了神界，令一个人又成神继续保护吧那神还是人民的信仰么
不过暂时也不管那么多，以唐三的脑子还想不到这一点么他应该会有所准备的吧。
台上，那名老者笑眯眯地朝四处拱了拱手：“感谢各位来光临我们的拍卖会，各位的光临真是令我们蓬荜生辉啊。这一次的拍卖会轮到我们戴家举办，我戴天秦在这里先谢谢各位了。”
黄金一代同时挑了挑眉，看向戴钰幽。
戴钰幽不满地撇了撇嘴：“这又不关我的事，你们看我干什么。”
“没有啦只是在想如果把你的身份公布出去，我们买东西可不可以打折啊。”白凤笑嘻嘻地说。
戴钰幽柳眉一竖，抬起脚就狠狠地踩在了白凤的脚上。因为这里是别人的地盘，叫出来不礼貌，所以白凤不敢叫出来，只好忍着，脸都涨成了猪肝色。
其他人则吃吃地偷笑着。
戴钰幽把脚松开，白凤就倒吸一口冷气，苦着脸看着戴钰幽，眼角都有了些泪花：“钰幽啊，你太狠了吧”
白凤觉得，自己回去的第一件事情就是去找医生治疗一下脚。
他们的鞋子是特制的，要是碰碰脚后跟的机关，就会有一些细小的钉子从鞋底突出来，一是用来防滑，二来打架时暗算人也不错。简直就是出门旅行打架的好伙伴。
戴天秦依旧是笑眯眯的，只见他一挥手，第一件商品就被带上来了。
“那么我们先带上来一些开胃菜好了。”他微微一笑，手一挥，掩盖着商品的红布被揭开，“这是一把来路不明的刀，可是，无论我们怎么击打，都无法使其折断，而且杀人不见血。根据神匠楼高叙述，这一把刀是用某种合金制作而成，这种合金连他都没有见过。若不是它来路不明，我们还真不卖了。毕竟有一把刀也要多一份力嘛呵呵。好了，这一把刀的起拍价是五千金魂币，每一起加价不得少于一千金魂币，现在开始拍卖吧”
于是，拍卖场里便陆陆续续地响起了加价按钮的滴滴声。
这把刀黄金一代虽然很好奇，但是也没有人想要，毕竟和千变万化的唐门暗器比起来，他们更喜欢后者，因为后者比较实用。
暗器暗器，就在一个暗字，而刀又太实打实了。
唐银卖出去的百年份的九片龙芝叶也卖到了七十万的好价钱。
龙芝叶的确是有固本培元疗伤之效，但是也不是立刻生效，需要化解药力，但是还是那么多人竞争，几万几万地加上去，听得唐银都觉得这个世界根本不真实。
唐银其实忘记了一点。
来这里拍卖的都是贵族，而贵族都是最怕死的，只要有什么疗伤的东西，他们绝对是最喜欢的。疗伤药这种东西，谁都不嫌多。
拍卖了几件后，都是一些珍贵的东西，连神匠楼高所制造的东西都有。
在天武一战中，楼高所制造的佛怒唐莲、孔雀翎就成为了恐怖的代名词。谁都知道唐门最有名的是暗器。正所谓天下没有密不透风的墙，唐门三大暗器自然是被所有人都知道了。
如此恐怖的暗器被楼高打造出来了，真不愧是神匠，所以神匠楼高所制造出来的所有东西，价格都往上翻了翻。
“接下来是一件神秘的东西了。”戴天秦故作神秘地笑了笑，只见侍女捧上一个小盒子，盒子是有紫檀木雕刻的，精美而华丽。
唐柔从来都对神秘的东西感兴趣，立刻直起身子来听听。
“老大，这个盒子里是不是魂骨啊”白凤传音问。
“应该不是。”唐银回答，“魂骨也不是什么神秘的东西，在这种大型的拍卖会中，不常见的魂骨每一次都会登场，所以应该不会是魂骨。”
戴天秦微微一笑：“众所周知，唐门是一个很神秘的宗门。”
“为什么要扯到我们唐门”唐柔嘀咕。
唐银没有说话，只是眉头皱了皱。
戴天秦继续说：“这个神秘的宗门，我们只知道，他的宗主是天斗帝国的蓝昊王唐三，而唐门出名的地方，就在于它的暗器。但是，它却有一个更恐怖的东西，却没有被别人知道”
“不会是玄天宝录吧”唐柔的脸色有些阴沉。身为唐门小姐，怎么可能允许别人把唐门的东西拿出去卖
“不可能，爸爸当年为了防止玄天宝录被盗的事情发生，一直以来都是手把手教导我们，一直都没有实体书。”唐银眯起眼睛，“我猜是毒药。”
“毒药”唐柔一震，“毒药要是被大量的流出，肯定会有人去找唐门的麻烦的爸爸在还好，可万一不在呢那八个人经常把宗门丢下出去玩的”
唐银也沉下眼来：“所以这件事情，我们绝对要妥善处理。”
戴天秦把盒子打开，露出里面一个由白玉雕琢的小瓶子。随后他拿起瓶子，笑眯眯地说：“这是唐门的毒药。具体是什么毒药，拥有这个物品的人都不知道。我们试验过，把这瓶子里的药粉倒在皮肤上，就会产生可怕的病变，手臂上会长出大块大块的水泡，水泡一碰即破，随后就是钻心的痛，没过都久便会死去。如果是直接吸入的话，就直接死掉。”
“嘶”
会场里传来一阵倒吸一口冷气的声音。
没有人想到，唐门里居然有这么恐怖的东西存在着，可是这东西实在是太霸道了，只要趁敌人不注意，撒上一些就会死掉
所以当戴天秦说完它的效果后，会场里出现了一丝贪婪的目光。
甚至有的更胆大包天，开始打唐门的主意了，想把唐门里面的毒药都运出来，这样的话也就天下无敌了
“毒罗刹”唐银低声喊道，目光死死地盯着那小白玉瓶，“为什么会流失在外面而且还是最霸道的一种。难道宗门里面出了卧底”
“应该不会啊。”奥迪惊讶地说，“唐门的弟子都是在史莱克学院中选的，而且那些也只是外门弟子，只知道暗器，根本不知道唐门的毒药应该是有人混进内门了。”
“怎么可能混进内门”唐银倒吸一口冷气，“难道是晦门么不会啊晦门有泰隆伯伯和玄武守护，不可能进去啊。”
“暂时先不管他是怎么进去的。”白凤面色沉重，“我们必须把这件事情告诉爸妈，万一那帮家伙一次得手了，想再来怎么办内门刚刚建成，可能有些地方的防御不够完善，出点错漏也是在所难免的。”
“可恶偷什么不好偏偏偷毒罗刹”戴钰幽暗自咬牙。
“我觉得可能不止这一个。”琬儿轻声说，“你们想想，这个瓶子这么小，他不可能只拿一个的吧应该还会多拿一些。而且唐三叔叔他们和四大堂主都在外面，内门只有泰诺叔叔一人掌管，防御也实在是疏松了一些。”
经过那一次单独出来，琬儿和天儿都学会了一些简单的思考，不再像以前一样什么都不想了。
不过这个最大的原因就是，他们不想在被骗了。
人类世界，好人很多，坏人也不少。
正如琬儿所分析地，戴天秦在所有人震惊过后，又补充了一条：“买到这个东西的人，还会多赠送一瓶毒药。这瓶毒药的效果，是使人迅速的化为一滩血水，也算得上是化尸水，只不过腐蚀性更强而已。”
“归去。”唐银深吸一口气，道出这两个字。
本自空而来，自当空而去。
归去。
归去，人本身就是空空如也地来到这个世界，自然应该空空如也的回到死神的怀抱。
“连归去也”唐柔忍不住苦笑，“他们要是偷了另外一些霸道的毒怎么办”
“不管如何，这件事一定要告诉爸一声。”唐银冷冷地说，“钰幽，拍卖会完后，你去悄悄探察一下，这个东西是谁拿到手的。问他是怎么弄出来的，如果不回答，干掉他。”
“好。”戴钰幽点了点头，双眼中也透着冰冷的光。


第五十八章 风之速与水胤刃
拍卖会继续开着。
唐银肉痛卖出去的魂导器是最厉害的一件，名为“须弥”。
须弥就是无穷大的意思。
这个魂导器，几乎从来没有装满过。
为了做出这个魂导器，唐银在龙域中经过了无数次的失败，爆炸，提炼，毁山洞后，才终于研究出来。
虽然也没有无穷大那么夸张，但是装下一座天斗城也是可以的。
如此之珍贵的魂导器，即使是听着价格不断往上飙，唐银也一阵肉痛。
材料虽然根本不用花钱，但是我的劳动费，实验失败伤害费也要出吧
在唐银肉痛地想的时候，价格已经飙到了一百二十万金魂币了。看得出，所有人都对这种储存量大的魂导器感兴趣。
唐柔突然按下扶手上的按钮，加了十万
“小柔姐你在干什么”天儿惊道。
“托上去啊”唐柔笑眯眯地说。
“又来了”唐银头痛，“小柔，别玩了，正事要紧。”
“哦。”唐柔只好乖乖地摸了摸鼻子，没有再动。
不过经过唐柔的托，又立刻有人飙到了一百五十万金魂币。
“二百万金魂币。”
“噗。”正在喝水的白凤差点没把水喷出去。
唐银嘴角一阵抽搐，心想：谁这么有钱啊
戴钰幽转过头，看向发出声音的那个方向。
一般这里只是按按钮，根本不必说，可是这个人居然直接说了出来，是不是太没有礼貌了
整个会场里的人有些愤怒地看着出声的那个人，却在看清楚他容貌的时候，突然僵住
居然是那个一开始嚣张进场的白衣人
戴天秦一愣，立刻恭敬地朝白衣人鞠了个躬：“陛下。”
陛下
黄金一代身体一震
他们当然知道这一个词所代表的意思，那可是星罗帝国的国王陛下啊。而星罗帝国的国王陛下，就是戴沐白的哥哥，戴钰幽的大伯，戴维斯
“戴维斯”白凤自然知道，立刻压低了戴钰幽的帽檐，叮嘱道，“千万不要让他看见你的邪眸”
戴钰幽一愣，点了点头。
唐银眯起眼睛，也压低了一下帽檐。
“没有想到戴维斯也会来。”奥迪嘀咕。
“这么隆重的拍卖会，而且还是戴家举办的，他当然要到场。”戴钰幽轻声道，“拍卖会上，也有很多连大帝都眼红的东西。老大的须弥也是其一。”
唐银撑着下巴：“我还真不想把这须弥卖给戴维斯。”
他可是记得很清楚，戴沐白是怎么对他们说戴维斯以前是如何嚣张的。
“算了吧。这些就不要管了，我们还是专注于自己的魂骨好了。”戴钰幽自然知道唐银在想什么，淡漠的声音从漆黑的斗篷里飘出来，听不出任何情绪。
也对。
戴沐白逃出来了，就算他还是姓戴，但他也不是以前那个是星罗王子戴沐白了，他只是史莱克七怪的老大，邪眸白虎戴沐白。
最后，唐银的这个须弥魂导器由戴维斯以两百万金魂币给买了下来。
不过黄金一代也依旧要暗暗咋舌：不愧是皇室，真有钱，买个魂导器都这么下得了手。这种价格，即使是不怎么看得起钱的唐银，估计都要肉痛几天。结果居然被他这么轻描淡写地一句话，就把巨款给送了出去。
拍卖会继续着。
戴天秦依旧笑着：“接下来的东西，就是魂骨了。这块魂骨是出自于一头九万年的疾风龙，是一块右腿骨。效果嘛，应该就是加速之类的了。起拍价是十万金魂币，现在可以开始加价了。”
“哥，这个怎么样”唐柔问。
唐银眯起眼睛，只道一个字：“买。”
唐银稳坐钓鱼台，也不急着拍卖，就等那些人抬到哪里。
很快，这块魂骨就飙到了三十万金魂币。
“三十万一次三十万两次”
唐银很悠闲地加了五万。
戴天秦一愣：“十九号贵宾加了五万，三十五万，还有谁要么”
没人回答。
连戴维斯也没有出声。
“三十五万一次三十五万两次三十五万三次成交”喊了三声之后，戴天秦拍板成交。
唐银松了口气。
“这块魂骨给谁啊”白凤问。
“给天儿吧。”唐银笑了笑，“他也是风属性的。”
天儿有些惊讶地看着唐银：“可是，小小奥比我更适用。”
“小小奥有绝对防御，不会有问题。而且别跑边进行辅助，谁干出来过”唐银反问。
天儿也哑口无言，可似乎还想说什么。
“好啦”白凤拍了拍天儿的肩膀，笑嘻嘻地说，“老大早就决定给你了，不然他也不会买”
天儿默默地点了点头，也没有再拒绝了。
拍卖继续着。
“这一个物品也是一块魂骨，只不过卖主猎杀一头六万年的海魂兽所得，右臂骨，水属性。起价是五万金魂币。”戴天秦道。
海魂兽。
陆地魂师要海魂兽的魂骨干什么尽管六万年是很高，但是对于陆地魂师来说，这种魂骨着实有些鸡肋。所以这一块魂骨的起拍价也很低。
甚至有人在暗暗摇头：卖家真不会卖，他不会到大海附近的拍卖场去卖么跑到内陆来卖。谁会卖啊
可黄金一代听见海魂兽这几个字，却是眼前一亮。
水属性正好适合琬儿
琬儿的水属性和其他陆地魂师的水属性是不同的。陆地魂师的水属性是把水结成冰来用，使攻击有了更强大的破坏力，却少了水属性的绵绵不绝。
而琬儿却不同。由天龙所化的她，可以抽取空气中的水元素，从而凝聚在一起，或操纵不远出的水为自己所用，因此她更像海魂师，只不过武魂和海魂师那种是海洋生物的武魂不同而已。
这也就是琬儿的优势
水的细密，水的绵绵不绝，水的柔和。
都可以让水幻化为利刃或者削弱对方的工具
唐银也不急着拍卖，静静地等着。
如果很快就按下拍卖价，就会让一些人起一些好奇心，从而又要多花钱。虽然唐银现在不缺钱，可又有谁难保以后不需要呢
戴天秦脸上的笑容有些僵硬。
这块魂骨次次都是这样冷场，没有人卖。
因为这魂骨对于陆地魂师来说，也实在是太鸡肋了。
突然，梦寐中的“滴”声响起，让戴天秦一喜
“十九号贵宾出价三万一次，三万两次，三万三次成交”戴天秦像吐豆子一样，飞快地说出了这一些话，停顿都没有停，由此可以看出，他是多么的迫不及待把它卖出去。
“成了”黄金一代的嘴角露出欣喜的弧度。
整一场拍卖会下来，也就只有这两块魂骨。
等最后一件商品拍卖完毕，戴天秦微笑着说：“各位贵宾，谢谢你们来参加我们的拍卖会，结束后将会有专业人员带你们去取所买到的物品。欢迎下次光临。”
这时候，人群才熙熙攘攘地站了起来，一个个慢慢地往外走。
黄金一代也随着人流缓慢地走向外面。
戴钰幽微微抬起头，一双邪眸看向唐银，唐银察觉到后也隐晦地点了点头。
走出了拍卖会后，戴钰幽的身影立刻与其他人分开了。
一名穿月白色旗袍的女服务员走出来，微笑地对唐银做了一个请的手势：“十九号贵宾，请跟我来。”
唐银等人跟了上去。
走到一个包厢处，女服务员弯下腰，恭敬道：“请您在包厢里稍等片刻，你所拍卖的东西以及所得金魂币很快就会送过来。”
包厢内摆放着水果和香茗，唐银从来都只对茶敢兴趣，而其他人也赶紧扑上去使劲吃着水果。
免费的啊免费的啊不吃的话实在是太对不起那些摆水果的人了
很快，那张全大陆都通用的紫金卡里面又多了一堆金魂币，而那两块魂骨也送来了。
这里实在是太多人了，唐银也不敢让天儿和琬儿马上吸收，接过紫金卡和魂骨之后，唐银就立刻把它们丢进寒冰之心里，转身就走。
顺便说一句，上一次拍卖魂导器和买下那一块龙鳞，唐银剩余了四十六万八千金魂币，而现在去掉买下魂骨的三十八万和扣除的百分之二十的手续费，唐银就获得了一百二十九万金魂币。再加上以前的金魂币，就是一百七十五万八千金魂币。
当唐柔听到这一堆数据之后，那双紫金色的眼睛已经全变成了金色的，那是金魂币的颜色。
唐银有些无奈地想：完了自家妹妹可能又要变成弗兰德那类人了。
走出包厢，戴钰幽还没有回来。
唐银等人也只有先到一开始就商量好的客栈安静等候，也让奥迪试验一下绝对防御的效果。
奥迪发现，绝对防御没有那么简单。它从不仅可以抵御攻击，还可以从内部发出攻击。就像是一排密密麻麻的城墙，它不仅可以掩护，也可以从城墙的洞口发动攻击一样。而且站在绝对防御所形成的屏障内，还可以掩饰魂力的波动
这绝对是一块好魂骨。只可惜防御的范围有限，不然的话黄金一代全都挤在里面，只发动攻击，然后让其他人打吧反正也打不着。
在绝对防御的范围里，也只能站两个人而已。
而且绝对防御只能在以奥迪为中心而构建。也就是说，在绝对防御的防御范围内，这两个人的名额有一个一定得要是奥迪，不然绝对防御无法构建。
当唐银得知绝对防御还可以掩饰魂力的波动时，松了一口气，那一块魂骨让人总是有一种人心惶惶的感觉。
不代表他们不会被偷袭，所以先把它吸收掉，到时候想取出来要杀天儿，也不是那么容易了。
于是他当机立断，让奥迪开启绝对防御，让天儿在里面吸收。
七万年的魂骨也算是个好魂骨了，但是不会像十万年魂骨一样那么变态，只消耗一点魂力。不过也算少了。奥迪现在已经有七十四级了，支持三个时辰不是问题，如果天儿吸收要超过三个时辰，他还有奥斯卡的恢复大香肠呢。
所以两人也立刻答应下来，回房间吸收了。
其他人则留在一个房间里，等待着戴钰幽。
到了半夜，戴钰幽终于回来了，却受了点伤。
众人又是手忙脚乱地给戴钰幽包扎了后，才问她到底怎么样。
“怎么样那人是谁”唐银皱起眉头，问道。
戴钰幽道：“也没什么，就是一个易容高手杀了一个内门弟子混进了内门，然后再偷了出来而已。偷袭和逃脱时间都是在内门弟子出去补给的时候。”
唐银想了想：“看来要在门口加一个类似于照妖镜的东西啊。”
“而且，”戴钰幽话题一转，邪眸中闪过一道冰冷的光，“还是戴维斯派人去干的。”
“戴维斯”奥迪挑了挑眉，“看来，他们星罗是想去攻打天斗喽”
“应该是。”唐银分析道，“天武一战，爸爸是神的威名可是传遍了大陆的，但是经过那么多人转述，到了星罗就会变了味道，可能会变成九十九级的绝世封号斗罗，但绝对不会确定是神。再加上最近这几年，唐门虽然和天斗皇室依旧有联系，但却是由宗门的形式存在了，关于爸爸的传言也少了一些。其他七人是在天武大战后成神的，他们成神也没多少人知道，所以戴维斯就认为这里只有一个九十九级的绝世封号斗罗而已。对于他而言，最棘手的应该就是蓝电王大师，但是大师也只是一名魂斗罗，和封号斗罗仍有些差距，在他看来，只要派一名九十五级以上的封号斗罗就完全可以把他暗杀掉，至于弗兰德和柳二龙他们，到时候引开就是了。”
“戴维斯也太草率了吧”白凤摇了摇头，暗叹戴维斯脑袋不开窍。


第五十九章 初遇人面魔蛛
“不，他一点也不草率。”唐银摇摇食指，眯起眼睛，“他既然知道唐门内门在哪里，就说明他在天斗皇室有人脉。而这个卧底还是比较高层的。只可惜我们的保密效果做得太好了，只有雪崩几人知道其他七人成神了，就连三宗弟子都不知道。”
唐柔歪了歪头：“星罗打了天斗，要是天斗没有败，反而赢了，就会有借口去攻打星罗的吧”
唐银颔首：“对。但是我可不希望两边打起来。”
他可是没有忘记，维克斯可是说过的，到时候要是路西法逃离了封印之地，那么到时候就会有天地之战，神和人就会一起去抵御强敌。万一天斗和星罗打了起来，那可是自己先消耗了元气，反而会让路西法等人趁势攻打。这可不妙了。
众人聊着聊着不知不觉，东方便吐白了。
而天儿也吸收完毕了。
“怎么样是什么技能”琬儿赶紧问。
对于自己的弟弟有了一块魂骨，她还是很高兴的。
天儿笑了笑：“加速。”
“果然，就是加速之类的。”唐银点了点头，“九万年的魂骨，应该不会只有加速那么简单吧”
天儿点了点头，笑嘻嘻地看着唐银：“唐银哥不愧是老大我给这个技能起名为风之速，它可以让我瞬间获得和风一般的速度，而且还会有残影，这种残影可以逗留很久。”
“也就是说，可以把它当作傀儡或障眼法来用”唐银的眼睛也亮了起来。
天儿点了点头。
果然是好东西。
三十五万的价格，果然值
接下来是琬儿去吸收了。
三个时辰过后，琬儿也吸收完毕了。
“怎么样”唐银问。
琬儿微微一笑：“类似于水刃之类的东西，不过却可以瞬发，还可以凝固，临时用来当长剑也不错。在海洋里威力会更大一些。我起名是水胤刃。”
“都是好东西啊。”白凤感叹，“要是我也有就好了。”
“得了吧，在我们当中，最早拥有魂骨的人就是你啊。”奥迪白了他一眼。
白凤回瞪：“什么嘛你还说你的技能更变态啊”
奥迪看了唐银一眼：“就算再变态，也没有老大的十万年魂骨和外附魂骨好啊。”
唐银苦笑一声：“你还说呢，那一次猎杀十万年魂兽可是吵负担啊。”
“不过也幸亏你暗器手法好。”琬儿微笑着，“再加上宝贝也多。”
唐银笑了笑，摇了摇头：“还是不要随便去猎杀十万年魂兽好，即使它没有攻击力，但防御力和速度也着实是太惊人了。”
“那是，十万年魂兽可是相当于封号斗罗诶”唐柔双眼冒出憧憬之色，“都不知道爷爷到底是怎样杀死一头泰坦巨猿的，这么变态的魂兽，爷爷真的好厉害啊。”
唐银微微一笑：“总有一天，我们也可以。”
黄金一代的眼中都多了些什么，让他们本来就清澈的眸子中更加耀眼，初生的太阳照在他们坚定和微笑着脸上，为他们镀上有一层金边。
这才是黄金一代
去了星罗城补给后，众人又回到了盘龙大森林继续去搜寻。
刚刚找到一只六万年的火焰狮虎，却被它给逃了。
时间只剩下一个多星期了，这一个多星期内，不管他们是否能给所有人都添加一个魂骨，都必须得要回去了。
与昊天宗一决高下
“老大，那头该死的火焰狮虎跑到哪里去了嘛”白凤极度不爽中。
“继续找吧。刚刚消失不见的，应该没有跑太远。”唐银回答道，仍旧往里面缓缓地走着。
突然一束紫色的光芒朝众人罩去
“小心”唐银喊道，与此同时，数十道蓝银皇窜出，把其他六人打出了紫色光芒所罩的范围，自己也使劲往后一蹬，同样逃脱了。
众人冷静下来，凝神一看，居然是一张紫色的蛛网蛛网上的黏液滴落在地上，居然腐蚀掉了一块。
唐银倒吸一口冷气，脸色有些凝重：“人面魔蛛。”
人面魔蛛
其他人一愣，转身就跑：“跑啊”
人面魔蛛那可是被称为“邪恶的杀戮者”的啊
人面魔蛛八条腿一缩，一蹬，便已跃上了天空，肚子下的八只眼睛死死地盯着唐银等人，发出冰冷和杀戮的光芒。
“这样下去不是办法”跑了一会儿，戴钰幽道，“既然它喜欢杀人，那么我们也杀吧”
“说的也是。”白凤点了点头，眼睛中闪过嗜血的光芒，一转身，凤凰瞬间附体，凤凰火焰发动，金红色的火焰直直地对着人面魔蛛的肚子喷去。
戴钰幽也立刻武魂附体，借助树干跃了上去，锋利尖锐的冷光在她那双利爪上发出。
“那么我们也上吧小心它的蛛网”唐银也停了下来，边说边操纵蓝银皇窜上天空。只要被蓝银皇缠绕上，人面魔蛛就死定了。
通过那双腿的特征，唐银可以判断，这是一只八万年的人面魔蛛皇。
但它也要知道，它因贪婪想吞食掉的那七个人，却是七名魂圣
奥迪手一招，九宝琉璃塔便出现在他的手上，七窍玲珑心发挥到极点，七道不同颜色的光芒从塔尖发出，给不同的人给予不同的增幅。
唐柔的近战能力对于人面魔蛛没有多大的效果，只能时不时的对人面魔蛛的眼睛使用魅惑。
蜘蛛属于阴冷的动物，火焰对他的伤害最大，所以白凤也就成了主攻击力，而戴钰幽的幽冥白虎和天儿琬儿的天龙武魂，则给了人面魔蛛威压。
人面魔蛛有些慌了。八万年的魂兽，怎么说都有点智慧了，眼前这七个人配合相当之好，它不可能凭一已之力杀掉他们的
现在最重要的是，逃
“攻击它那八只眼睛”唐银喊道。
人面魔蛛的八只眼睛闪过冰冷的光芒，从嘴巴里又吐出了一张蛛网，朝唐银等人笼罩过去。
白凤仰天长啼一声，火焰猛然涨了几分，浴火凤凰开启，凤翼翱翔开启，他的身体就如同一道火光，直直地朝那一道紫色的蛛网冲了过去
白凤身上炽热的金红色火焰沾染上了那紫色的蛛网，开始飞快的燃烧，因为火焰的燃烧，蛛网上也散发着丝丝紫色的毒气。
很快，蛛网就被凤凰火焰燃烧殆尽。
人面魔蛛的蛛网只能喷出三次，而它刚才已经喷出两次了，再喷出第三次，它就真的手无缚鸡之力了
可刚才的蛛网，怎么说也是浪费了他们一些时间，再加上人面魔蛛那把条无视地形飞速前进的腿，现在更是逃得无影无踪。
唐银冷哼一声。
以为能逃得掉别开玩笑了
海纳百川发动。
蓝金色的光芒以唐银为中心扩散开来，所有的蓝银草都被同化了，同时也变成了唐银的眼睛。
“找到了”
唐银双眼猛然睁开，紫金色的光芒喷吐着，正在逃窜的人面魔蛛附近的蓝银皇，突然变长，如同藤蔓一般拦住了人面魔蛛的去路。
人面魔蛛的眼睛里闪过一道恼怒，它挥舞着八条腿，腿上都沾染着毒液，腐蚀剧毒朝蓝银皇侵蚀而去。
同化的蓝银皇毕竟不是唐银的蓝银皇，它们的防御力依旧只有蓝银草的水平，只不过要高了一点点而已。
虽然毒素侵蚀蓝银皇的速度很快，但是蓝银皇胜在数量多，对于唐银的命令毫不怀疑，所以也就不停的阻挠着人面魔蛛。
唐银很快地找到了人面魔蛛，早就凝聚好的蓝银霸皇枪发出蓝金色的光芒，如同一道锐光，直直地朝人面魔蛛刺去。
噗
物体刺入某样东西一样所发出的声音。
锋利的蓝银霸皇枪刺入了人面魔蛛的身体里。
虽然这只八万年的人面魔蛛防御力足够恐怖，特别是它背上的那层壳，更是坚硬无比，可是蓝银霸皇枪是什么等级的魂环十万年的红色魂环
十万年的魂技破掉八万年的人面魔蛛的防御，简直就是小儿科。
人面魔蛛痛苦的翻腾着，蓝紫色的鲜血从它体内流出，身体上的毒液也是让周围一些草木被快速的侵蚀掉。
天空中的白凤早就准备好了，第六的十万年魂环第一个魂技，强大的单体攻击技能，凤凰裂地冲，发动。
轰
金红色的光束，撞上了人面魔蛛的身体，在它临死前惊恐的目光下，爆发出惊天动地的爆炸声
炽热的热浪四散开来，炽热得温度简直让人难以忍受。
热浪散去，这才让人看清楚了人面魔蛛的惨样。
“好了，这可是一只八万年的呢快点看看有没有魂骨”戴钰幽赶紧说。
“当年爸爸就是在人面魔蛛上得到了外附魂骨的，说不定我们也可以哦”唐柔笑嘻嘻地说。
“没有那么好运啦不过这只人面魔蛛有魂骨倒是有一定可能。”奥迪哈了一声。
唐银二话没说就开启了玄玉手，那把匕首也开始尽职尽业地解剖起来。那些毒液对于有玄玉手的他来说没有用。
唐柔也开启了玄玉手，同样拿起匕首解剖起来。
结果
“我靠不是吧我们找了那么久，结果居然没有”白凤愤愤地骂道。
“如今世道真沧桑啊太不公平了”奥迪泪流满面。
唐银也同样无奈，毁了那么多蓝银草，结果连一点收获都没有，太亏了。
“算了，继续去找吧，离和唐炎决战，已经不远了。”唐银淡淡地说，转身又望森林更深处去探寻。
一个多星期后。
武魂城，斗魂场。
今天的武魂城气氛异常热烈，因为今天是唐门和昊天宗的比赛。
唐三正焦急地踱步。
而其他六人也正是一脸焦急。
戴沐白“豁”地一声站了起来：“不行我要出去找他们”
唐三道：“你找得到么”
戴沐白焦急地说：“找不到也要去找啊要是他们赶不回来”
“不会的。”唐三深呼吸一口气，压下心头的焦急，“他们也很期待和昊天宗的比赛。小银从小和小炎就是对头，他们自然不会忘记这个事情。”
说完，他往向对面昊天宗所在的地方，看到那一抹依旧站立在那里的高大身影，道：“而且小炎也应该很期待。即使裁判说要弃权，他肯定会申请继续等下去，等到小银他们出现为止。”
“不过，小三，”奥斯卡开口，他看向唐三，“你还是不准他们使用武魂真身么”
唐三颔首。
“可是唐炎已经是七十一级魂圣了，而其他几人，最弱的也已经到了五十八级。你不是不知道昊天锤的器魂真身的恐怖，要是输了，怎么办”
唐三深深地看了奥斯卡一眼，缓缓开口：“说实话，我也不知道。”
“你”奥斯卡显然有些惊讶。
“不过，在决斗还未打响，就不要妄下定论。不是还没有打么人的潜力是无穷的啊。”唐三微微一笑，“当初我们参加全大陆高级魂师学院精英大赛的时候，不也没有人看好我们么结果，我们不是打败了比我们高一等级的武魂殿的黄金一代”唐三望向窗外，含笑，“他们现在的成就，远远比我们当初要高得多为什么不给他们一些信心呢”
众人一怔，旋即又笑了。
宁荣荣的脸上露出了两个可爱的酒窝：“三哥说的没有错，还没有打，又如何定胜负我相信他们。”
戴沐白也笑了：“也对，我倒是忘记了，我们是怪物，他们可是妖孽啊。妖孽怎么可能会输”
奥斯卡闭上眼睛，笑道：“被他们超过，还真是有些不太甘心啊。”
唐三笑了笑，往向昊天宗那边。
微微勾起嘴角：小炎，你到底能不能赢过小银呢我真的很期待啊。


第六十章 决战 对战昊天宗
时间一分一秒的过去，距离团战的时间越来越近。
史莱克七怪额头上的汗水有点多了。
刚才唐三那番“相信他们”的话，怎么说都是要建立在他们回来的基础上啊要是他们没回来，那还有个p用
昊天宗的队伍已经准备就位了，唐炎站在首位，面色沉静，没有任何波澜，可那双黑色的眼睛中，却有着丝丝强烈的战意。他时不时地扫视一圈，看看对手什么时候上场。
会场里议论纷纷，因为按照这个时候，参赛队伍应该早就就位了，可却有一方还未出现，这可怎么办
要知道观众们期待这一战可是期待了很久，绝对不比黄金一代差
议论声越来越大，史莱克七怪越来越焦急。
裁判看着不远处快要燃烧完的香，走到昊天宗队伍面前，道：“对手在规定时间内没有来，所以这一次是你们”
“等一下。”唐炎开口了，他很认真地说，“裁判，可以再等一下吗再等一柱香的时间，求求你了。”
唐炎其他的队友有些惊讶，他们知道，以唐炎的性格是从来都不求人的，可是如今居然会
这着实有些惊讶。
看着唐炎眼中乞求的神色，裁判也不想扫了观众的兴，说实在的，他也挺期待的，于是他便答应了。
“再等一柱香的时间若这一柱香内，唐门的队伍还未来，就是昊天宗获胜”裁判沉声宣布道。
一柱香又被点燃。
随着时间的推移，香的长度越来越短，烟灰缓缓地掉落在地上。
终于，燃烧殆尽。
裁判有些遗憾地看了唐炎一眼：“我宣布”
“等一下”
一个突兀的声音在天空中响起
唐三惊讶地抬起头，看向天空。
唐炎原本有些失望的眼眸因为这个声音而突然亮起来，他也抬头往发出声音的那个地方看去。
七个黑影在天边浮现，飞快地朝这边飞来，每个人的身上都有一对虚幻的翅膀。
“那帮家伙真是奢侈。”戴沐白松了口气，“原本死活都不用小奥的香肠，结果现在居然把飞行蘑菇肠当饭吃一样，从星罗飞到武魂城，真是”他摇了摇头，嘴角却浮现了一抹笑意。
“总算是来了”奥斯卡抹了一把冷汗，松了口气。
七道人影飞快地朝斗魂场飞来，却
“砰”
没刹住车，撞到了一起。
小舞简直要无语了：“为什么他们每一次登场都是要撞在一起”
朱竹清沉默半晌才道：“他们喜欢。”
“嘶”唐银有些吃痛地揉着脑袋，抱怨，“为什么每次垫底的总是我”
“老大，你要有身为老大为我们遮风挡雨的心理准备嘛”奥迪不动声色地从人肉堆最上面挪开。
“摔死我了”白凤头脑有些晕乎乎的。
“这句话应该是我说的还不赶紧滚开”唐银怒。
“”其他人全都呈无语状态。
唐银好不容易站了起来，甩了甩有些发涨的脑袋，视线着才清晰起来。
唐银的视线和唐炎的视线碰撞在一起，便立刻激起了火花。
许久之后，唐银笑道：“好久不见了，唐炎大哥。”
唐炎摇了摇头，同样笑道：“小银，也很久不见了。”
“这些年大哥在深山中生活得还好吧”
“还好还好，只不过没有你那么变态而已。”
唐银笑了笑：“那可不一定，昊天锤可是能越等级挑战啊。”
唐炎也同样笑道：“胜负，在未打之前只是浮云。”
两人都没有掩饰自己说话的音量，光是这几句话，所有人都闻到了一股火药味。
裁判道：“双方对员行礼。”
两边鞠躬，随后又直起身子。
“唐炎，七十一级强攻系战魂圣，武魂，昊天锤。”
“唐银，七十六级控制系战魂圣，武魂，蓝银皇。”
听到对方的登记，唐银和唐炎都是心中一惊。
唐银的震惊在于他低估了唐炎的天分，虽然料到了他可能是六十八级左右，却没有想到他居然已经是魂圣了。而昊天锤的器魂真身，却只有用“恐怖”二字来形容
唐炎的同样震惊。他已经猜到唐银的天分肯定比他三叔还要厉害，可没想到居然更变态。他今年二十岁，唐银比他小三岁，那就是说，唐银今年才十七岁而已。十七岁的七十六级战魂圣，谁听过至少他没有听过。
但是两人的等级虽然差了五级，但是唐炎却可以使用器魂真身，而唐银等人却不可以。所以总得来说，也是针尖对麦芒的决斗
“比赛开始”
裁判的话音刚落，两队人马就立刻动了起来。
两者都是往后退，一直退到两边的边缘地方，留下中间一大块空白的地方战斗。
唐银立刻释放出了蓝银皇，五道蓝银皇缠绕住了除奥迪以外的其他五人，以防他们来不及反应时他可以及时把他们拉回去。
虽然唐银等人有限制不能使用武魂真身，这样使他们的能力降低了一截，但他们的好处也是在于攻击方式可以多样，不像对方一样，都是强攻系，只有一个辅助系。
在魂师界有一句话，如果在战场上，敌人有一名武魂是七宝琉璃塔的辅助系魂师，那么一定要先解决那名辅助系魂师
因为那天下第一辅助系武魂可不是假的。
对方要派一个人去保证辅助系魂师的安全，可是黄金一代却不怕，那“绝对防御”要是连这个都抵不过，也不会被号称为“绝对”了。
而且奥迪还有一块魂骨
所以，黄金一代根本不需要分出人手去保护辅助系魂师的安全。
“静”唐银冷静地喊道。
五人立刻朝敌人跑去，武魂附体。
而昊天宗的弟子也亮出了黝黑，宛若水缸般的昊天锤，肌肉隆起，上面也浮现了几条青筋。
他们双手握住锤柄，冷静地看着朝自己冲来的黄金一代。
凤翼翱翔张开，白凤长啼一声便窜上天空，浴火凤凰开启，他直直地朝昊天宗的阵营俯冲过去。
所有人的魂环显现，除了唐银外，其他人都是两黄两紫一黑两红，而唐银更是吓人，四黑三红。
虽然昊天宗的魂环也无一不是最佳魂环搭配，但是能和吸收了神赐魂环的黄金一代比么
戴钰幽首当其冲，率先找上了唐炎。
而唐柔也找上了一名叫唐山的弟子。
天儿第一次战斗，显然有些兴奋。兴奋归兴奋，他也很谨慎，时时刻刻都在提防着他，却也在进攻，结果那名叫唐会的被打得节节败退。
琬儿的战斗可以说是最轻松的，因为水元素不断在抽取，化为一条条水箭朝那名叫唐聿林的弟子刺去。
白凤也在空中翱翔着，时不时对对方喷出几口凤凰火线，七个头挂在脖子上甚是吓人。
唐银眯起眼睛，紫极魔瞳开启，时刻观察着动作。
每一个人都在和对方撕杀，就算他们有类似的合击绝技，目前也没有了任何的可能。他们连自己都有些不放心，还去帮别人，或者聚在一起施展合击绝技不可能。
好了，是时候了。
唐银的嘴角弯起一抹弧度，第二魂环随即亮起，寄生，发动
大蓬大蓬的蓝银皇从昊天宗等人的身体上长出。
唐银把蓝银皇缠绕在五人的身上，一是为了方便躲闪，二也是为了可以偷偷的散发蓝银皇的种子。
只有这样，寄生才能发动。
唐炎有些震惊地看着自己身上的蓝银皇，蓝银皇居然越挣扎越紧，细细的草叶居然如此之柔韧，不管怎么弄，都不会断掉，反而因为太细了，让他感觉到一些疼痛。
其他人也皆是如此。
唐炎的眼睛闪过一道冰冷的光芒，左手臂发出冰冷的锐光。
刷刷几声。
蓝银皇居然被斩掉了。
唐银的瞳孔也是一阵收缩。
那是魂骨
没错，唐银等人有魂骨，身为天下第一宗门的昊天宗，又怎么可能没有呢
昊天锤的确是天下第一强攻系武魂，但是它的弱点却在于，不是锋利的。就像唐银让蓝银皇寄生在唐炎的身上，用昊天锤是砸不开的。
这应该是处于某种以切割闻名的魂兽吧。
唐炎挥挥手，银光闪过，被缠住的其他人也被割掉了。
唐银微微眯起眼睛。
蓝银皇的坚韧可是经过了极帝天鸟和龙血而改造过的，如此坚韧却被这么轻易的切割掉，看来昊天宗为了胜利，找了一个十万年魂兽所得到的魂骨吧
不过，你以为，只有你有魂骨么
唐银微微侧过头。奥迪立刻心领神会，只见他双手一挥，六道属性增幅就朝六人增幅而去。
属性增幅一到，白凤身上的火焰开始猛然增加，温度更加炽热，而琬儿的水属性凝聚更加的快速，天儿的风更加的飞快。
白凤刹那间，已经被火焰所包围，根本看不出他的身体，只看见他身上的火焰形成了一只火光冲天的凤凰
他就如同一只火凤凰，只有那金红色的尾翎，看上去是那样的真实。上面的花纹，就像是一只只白色的眼睛，红中透着形状如火般的眼睛，眼睛虽然显眼，但却异常的和谐。
“凤凰真身”
除了黄金一代和唐门中人外，其他人震惊了。
特别是观众，他们并没有想到，居然有人能使用武魂真身要知道，魂圣的数量也不多，更何况还是十万年魂环的武魂真身
“不对那不是武魂真身”唐炎立刻反应过来，大喊，让那些心慌了的队友们冷静下来，“武魂真身没有这样虚幻的这只凤凰也就只有尾翎是真的”
“快”唐银朝天空的白凤大喊。
白凤碧绿色的眼睛光芒大胜，尾翎如同孔雀开屏一般展开，数千道金红色的尾翎如同雨一般的下着，落到地上，爆炸出惊天动地的响声。
凤凰翎技能凤凰千翎
轰轰轰轰轰轰轰轰轰
白凤第一次使用凤凰千翎的时候，才只是魂宗境界，魂力少，攻击范围以及翎羽数量自然要比现在少得多。
尽管魂骨技能是不能增幅的，但是翎羽砸在同一个地方，威力叠加在一起，却是不可小看的了。
凤凰千翎大面积地射击着，撞击开来，不仅带来了炽热的火焰，无与伦比的爆炸，还激起了尘埃，阻挡了人们的视线。
昊天宗的人有些惊讶，一边不断咳嗽着一边勉强抵挡着黄金一代的攻击，而黄金一代直接闭上眼睛，开始听声辩位。
虽然他们的功法不同，注定了他们无法修炼紫极魔瞳等唐门绝学，但是用毒，机括类暗器，以及最基础的听声辩位唐三还是教给他们了。
如今被尘埃迷住了双眼，他们却不会像昊天宗的人一样乱手乱脚的。
唐三在教导他们的时候就曾说过：这个世界有太多的障碍让你们迷住了双眼，有时候，耳朵要比眼睛而又用。耳听为虚，眼见为实。可有时候，却是眼见为虚，耳听为实。
尘埃对于其他人来说，是有阻碍作用，可是对于拥有紫极魔瞳的人来说，却根本不算什么。
唐柔眼中紫色光芒大盛，找到了方向。
那名守护者九宝琉璃塔的昊天宗的魂帝唐开，察觉到一道紫金色的光芒一闪而过，条件反射性地朝那里望去。
这一望，就定胜负。


第六十一章 锋锐对霸道，蓝银霸皇枪VS昊天锤
就在唐开朝那个方向望去，那紫金色的光芒突然一变，变成了蛊惑人心的粉红色
在盘龙大森林里，经过几天的寻找与猎杀，他们终于找到了一只九万年的九眼魅狐，猎杀了之后，获得一块头骨。
给唐柔吸收了。
虽然唐柔吸收了头骨之后，并没有紫极神光，却增加了魅惑。
头骨给她带来的技能是，魅惑增幅。可能是因为也修炼了紫极魔瞳的原因了吧，所以现在她的魅惑技能，有了更强的穿透力。
所以这才能让她放心大胆的隔着老远对着那名魂师施展魅惑。
唐开双眼一阵眩晕，分不清东南西北。
粉红色的光芒在尘埃弥漫的地方很显眼，别人可能不知道那是什么，可是黄金一代知道。
戴钰幽的眼睛中闪过一道冷光，幽冥次元斩发动，但是与此同时幽冥影分身也发动了。
她一人化为两道残影，一道残影对着唐炎发出幽冥次元斩，而另一道残影则绕过几个人，朝那名叫宁泽的辅助系魂师窜去。
唐炎不愧是唐炎，勉强抵挡住了幽冥次元斩后，立刻反应过来，眼前这一个只是残影。
“宁泽小心”唐炎大喊，刚想追上去，阻止戴钰幽的行动。
可下一秒，一道锋锐的蓝金色的光芒从他身后刺出，唐炎慌忙侧身躲开，手中的昊天锤也朝蓝光发出的地方甩出去。
控鹤擒龙，以柔克刚，四两拨千斤。
唐银冷哼一声，玄玉手发动，控鹤擒龙使出，双手轻轻一拨，就改变了昊天锤的方向。
天儿在对阵唐会时，被尘埃搞得一阵烦躁，再加上距离那一道粉红色的光芒闪过已经有一段时间了，他也不多说，一招风卷残云便挥了过去。
狂暴的风元素立刻在会场中弥漫，风大得什么也看不清，但是当风停了之后，尘埃也消散了。
也就在这个时候，戴钰幽突然爆发了杀神领域，冰冷的杀戮之气顿时让唐开和宁泽身躯一震，僵了几秒。
就是这几秒，戴钰幽的身影便窜到两人面前，斜斜地踢了一脚，很干脆地把那名辅助系魂师给踢飞出了擂台。
“可恶”唐炎边躲闪着唐银的攻击，边暗骂。
昊天锤一挥，弹开了蓝银霸皇枪的攻击，唐炎脚尖一点，身体往后退了几步，停止动作，就是站在那里，直直地看着唐银。
唐银也并没有乘胜追击，也同样受回了攻击，蓝银霸皇枪竖在旁边，蓝金色的锐光也收敛了一些。
“这么多年，你也不是白过的。”唐炎道。
唐银轻轻一笑：“唐炎大哥很厉害啊，二十岁就到魂圣境界，这可是很少的哦，当年爸爸他们才只在六十多级徘徊呢。”
这话一出，顿时让史莱克七怪怒了。
戴沐白直嚷嚷一定要给他们颜色看看让他们知道什么叫做尊老爱幼
奥斯卡也愤怒地喊着说什么比自己当初牛b翅膀就硬了不过现在对于他们来说什么都不是照打
唐三无语。
马红俊倒不舍得打儿子，其他几人也是翻着白眼看着叫嚷着的两人。
总得来说就只有这两个人在那里叫着。
场内，唐银和唐炎的谈话还在继续。
唐炎苦笑一声：“可是也没有小银你厉害啊。”
唐银微微一笑：“唐炎大哥，若是你知道我们七人一直在哪里修炼，你就会知道我们提升那么快速的理由了。”
“哦”唐炎挑了挑眉，“哪里”
唐银微微勾起嘴角，清晰地吐出四个字：“杀戮之都。”
唐炎的身体立刻僵硬。
他自然是知道杀戮之都的，更知道杀神领域，刚才戴钰幽释放的杀神领域只用了一秒钟就收了回去，即使感觉到了那股冰冷，他也没有办法认出那就是杀神领域。
可是能从杀戮之都走出来的人，无一例外的都是浑身杀气磅礴，拥有杀神领域，而且在杀戮之都中都是有一个外号的。
像当初唐三进去修炼，所得到的外号就是“修罗王”。只可惜他再次过去的话，就很有可能从“修罗王”变成“修罗神”了。
不过他本来就是修罗神，这也没啥关系。
当然，唐银也有点说谎了，他和琬儿天儿都是在龙域中修炼的，天儿和琬儿都没有多大的关系，身为天龙，他们都有与生俱来的霸气与威严，这可以让他们增加自己的气势。而杀神领域也是增加气势所存在的，所以两者的作用也是差不多。而自己和唐柔，由于父亲是修罗神，所以杀神领域就成了天赋领域。
他也在龙域中被圣迪虐，杀神领域顿悟得也很快。
而且和圣迪还有千仞雪打，那可是比在杀戮之都还要危险的。
“杀戮之都看来你们真的很会找地方修炼。”唐炎苦笑着摇了摇头。
唐银微笑不语。
两人现在很怪异。
其他的人正在打着呢。因为对方少了一名辅助系魂师的关系，黄金一代都放开了打，时不时还和周围的队友一起搞了联合击杀什么之类的。
总之就是周围打得热火朝天如火如荼，时不时还来个“轰”的爆炸声，中间倒是安静得很，两个人居然在悠闲地谈话，就差没有找个凳子桌子凑在一起沏杯好茶翘着二郎腿喝了。
外人开起来很悠闲，可是只有他们自己知道，他们体内的魂力正在高速运转中，只要对方一有动作，自己也能很快的反应过来。
唐炎凝视着看似轻松的唐银一眼，一字一端地道：“既然这样，那么我们就用自己最强大的力量一决胜负吧”
“好”唐银答应。
话音刚落，两人的身影便动了，乌光和蓝光相交晖映，碰撞在一起，激起了片片火花。
只见两个身影，一个发出乌黑的光芒，一个散发着蓝色的光芒，两道身影碰撞，弹开，再碰撞，再弹开每一次碰撞的时间都相当的短，可他们每一次碰撞，都已经过了几十招了。
当然，在乌光和蓝光中，会时不时有一些其他光芒闪动过。那是
短兵相接。
很多人的目光都凝聚在了唐银和唐炎两人身上。
蓝银霸皇枪的锋锐和昊天锤的霸道，枪对锤，蓝光对乌芒，一下子便斗得难舍难分，只听得见武器相撞发出的清脆的声音。
两个人挥舞的兵器就像是一道道光芒，蓝色的残影和黑色的残影把两人包围起来，像一个屏障，而屏障每一次相撞，就会发出清脆的撞击声。
黑色的昊天锤在上下挥舞着，逐渐形成了一条黑蛇，而蓝色的蓝银霸皇枪挥舞着，也居然形成了一条蓝金色的龙
蓝龙咆哮着，和阴冷的黑蛇撞在一起，爆发出惊天动地的声响
两道光芒急速膨胀，最后爆炸开来，耀眼的蓝光和黑光迷住了所有人的眼睛眩目而刺眼，眼睛酸痛得似乎睁不开
“老大”
“哥”
“唐炎”
小舞猛然站起来，一双美眸死死地盯着斗魂场，而唐三也在蓝龙与黑蛇撞在一起的那一刹那猛然握拳
“轰”
唐柔长长的蝎子辫一甩，趁唐山不注意，便缠上了他的脖子，随后背过身体，猛一低头，唐山就被甩上了天空，唐柔也没有再管，第一魂技，腰弓发动
而唐柔的这一举动，顿时让其他人也反应了过来。
刚才唐银和唐炎的战斗太激烈了，他们甚至忘记了自己也在打架
不过还是黄金一代反应快一些。
废话啊，以前七怪训练他们的时候，都是面对着诸葛神弩接二连三的攻击虽然弩箭的头不是尖的，但是诸葛神弩的爆发力太强了，打在身上还是会痛这种训练被那八个狠心的无聊神美化了，明明是想虐人，结果美其名曰“提高反应力”。
不过这种训练倒的确让黄金一代的反应力提高了不少，可黄金一代心里却死活都不肯承认那是自家父母的功劳。
奥迪双手一挥，又是几道增幅朝五人增幅而去。
正在应对着黄金一代攻击的昊天宗等人，都感觉到自己的对手实力又增强了一些，不禁心中暗暗叫苦。
若不是对手一上来就把自己那方的辅助系魂师给搞定了，现在谁输谁赢还不知道呢更何况，昊天锤可是天下第一强攻系器武魂啊
昊天宗只觉得自己应对得越来越吃力了，这样下去不是办法啊。
身为副队长的唐山一咬牙：“退”
五道黑影便脚尖一点，立刻退出了自己对手的攻击范围
“想跑”白凤冷哼一声，第五魂技，百凤回巢，发动
如同凤凰流星雨一般下着的火焰，射过五人，却突然回反，从背后攻击
数百道火焰如同雨一般下着，是为百凤。
数百道没射中人，射过的火焰，有猛然回反，是为回巢。
轰轰轰轰轰轰
一连串轰隆隆的声音响起，听得人胆战心惊。
可当魂技效果消失，眼前的情景却让黄金一代的瞳孔一阵收缩。
只见五人背靠背结成一个五角阵型，浓郁的黑光看上去是那样的显眼，在雪白的场地上形成了一个黑色的五角，五个人的气息在一瞬间就融为了一体。
若不是因为他们手上都各有一个昊天锤，恐怕都有人当成是五位一体武魂融合技了吧。
唐三的眉毛动了动。
“小三，怎么了你认识这一招”戴沐白注意到了唐三微小的动作，问道。
唐三也不隐瞒，点了点头：“我当初第二次回昊天宗时，单挑五位长老，那五位长老就排成了这样一个阵型。挺厉害的，当初我还吃了一个小亏。没想到他们居然教给了这次参赛的弟子。只可惜，这次他们施展的这一招，并没有一个是到达了魂圣境界的，不然威力恐怕还要厉害一些。”
“小银他们应该没有问题吧”戴沐白又问。
“不知道呢。”唐三笑眯眯地说，脸上丝毫没有紧张的感觉。
戴沐白无言。
只听见唐山大喊一声：“凌天一击”
唐山手中的昊天锤朝黄金一代挥过去，锤子变成了一道黑光，与此同时，其他锤子也发出了黑色的光芒，五道黑光融为一体，形成了一柄能量形态的昊天锤
即使是能量形态，锤头上的金色花纹依旧看得清清楚楚，而且那种属于昊天锤的威压，反而更加浓厚起来。
当初五位斗罗级别的长老使出这一击，也开启了武魂真身，这一锤的效果比第九魂技还要厉害。虽然现在唐山五人并没有到达魂圣境界，也无法使用武魂真身，可是这一锤的威力，毕竟是五名魂帝联合发挥出来的，和第八魂技比起来，也是有过之无不及。
凌空一击因为是能量形态的，所以只能硬接而不能躲闪。
唐柔有些急了，唐银刚才和唐炎对打，爆发出那么强大的破坏力，肯定受伤不轻，现在应该还来不及抽身出来，所以这一招，只有靠她自己了。
能量形态的锤子朝唐柔等人挥了过去。
奥迪赶紧挥出五道防御增幅和魂力增幅，居然飞奔到唐柔等人身边，绝对防御也开启了。
唐柔深呼吸一口气：“修罗旋圆杀阵”
好，你们有合击绝技，我们难道就没有么那么就来看看，是你们的凌空一击厉害，还是我们四人联合在一起，四个杀神领域所叠加的修罗旋圆杀阵厉害


第六十二章 比赛结束 七大宗门确定
唐柔四人同时释放了杀神领域，四个杀神领域叠加在一起，释放出了恐怖的修罗地狱。
他们四周围绕着白色的凝固了的杀气。
杀气缓缓的围着六人转动起来，越来越快，越来越快，就像是一道风的屏障杀气厉秒啸着，恐怖的白光。
天儿和琬儿也把自己所有的魂力，都注入到了修罗地狱中。
淡红色领域随着天儿和琬儿的帮助，骤然增大，把唐山五人也包围了进去
厉啸的白光四处冲撞，像恶狼，似猛虎，张牙舞爪，凶猛异常地朝唐山五人扑了过去。
当实质的杀气碰上了能量形成的昊天锤，昊天锤立刻灰飞烟灭。当唐山等人还未来得及反应的时候，杀气已经来到了他们的面前
噗
鲜血同时从唐山五人的嘴里喷出，他们的身影开始剧烈地摇晃，阵型被破坏掉了。
虽然重伤唐山五人，但是黄金一代的魂力消耗了大部分。
四道杀神领域毕竟只是杀神领域，不是修罗地狱，所以消耗的魂力也还是很多。
但是，黄金一代已经很满意了，因为他们重伤了对方五人，消耗点魂力也是值得的。
他们现在，也是强弩之末了。
没有魂力，就和普通人一样，很轻易地被打败了。
奥迪拼尽最后一丝魂力，终于勉强给其他人一道魂力增幅，最后一阵脱虚，若不是白凤和天儿搀着他，他早就跌坐在地上。
唐炎的身影出现在黄金一代的面前，他的衣服有些狼狈，可手中的昊天锤却依旧发着润泽浓厚的乌光。
黄金一代脸色一变。
一道蓝光闪过，唐银的身影出现在黄金一代面前，手中的蓝银霸皇枪依旧是锋锐无比，闪烁着蓝光，而且还要比唐炎的亮上几分。
唐银的衣衫也有些凌乱，可是光从武器上就可以看出，刚才他们两人的比试，唐银占了上风。
毕竟那多出来的五级魂力不是白费的呀
唐炎调息了一下呼吸，魂力开始疯狂运转，温养着受伤的经脉。蓝银霸皇枪的锐利果然名不虚传，即使是躲过了枪身，可枪周围那蓝色的锐芒，却依旧如同利刃一般切割开来，丝毫不比那枪身差。
唐银也在暗自咋舌：昊天真身果然厉害，那霸道的劲气居然可以打到人的体内，那浑厚的魂力就像发疯了的疯子，脱缰的野马一样，在经脉里横冲直撞，只能边应付攻击边使那些魂力安静下来。
两人在心里暗自惊讶，脸上却丝毫没有展现出来，仿佛刚才那一场战斗如同吃了顿饭那么简单。
“你刚才没有用蓝银真身为什么”唐炎有些愤怒，唐银没使用第七魂技这一点让他觉得有点被藐视了。
唐银苦笑一声：“那是因为我爸不给用啊。”
废话，十万年魂环的武魂真身，这么变态，你还需要打么一亮出来对方干脆投降算了。
唐炎一愣。
的确，虽然不使用蓝银真身会惹怒他，但是他也知道，唐银宁愿面对愤怒的他的昊天真身，也不愿意面对唐三。
变态一家亲这句话不是假的。
黄金一代之所以这么妖孽，不就是因为他们的父母都是怪物么而且怪得那么彻底。
唐炎调息了一会儿，深呼吸一口气，漆黑的瞳孔中透着浓浓的战意：“再来”
唐银的瞳孔中一抹紫色闪过，也道：“奉陪到底”
两道身影，爆发出不同的光芒，又碰撞在一起，激战开始
蓝光如同锐利的箭，灵动而锋锐，往往都能变招，打得人措手不及，锐光所到之处，无一不受伤。
乌光如同浑厚的锤，恢弘而霸道，每一招都蕴涵着爆炸性的能量，即使是余波也可以让人受伤。
两道光芒不断的摩擦，碰撞，突击。
光芒不断的闪动，只见光团中都各有一个人影。
其余十一人都没有再打了，无论是从魂力还是身体来说，他们都是强弩之末，现在还是静观其变比较好，免得还会给两人增加不必要的麻烦。
唐柔启动了紫极魔瞳，柳眉微皱。
这些光芒阻碍对于入微境界的紫极魔瞳还不算什么，更何况她拥有了头骨之后，紫极魔瞳已经突破到芥子境界了。
黄金一代其他五人都有些担心，时不时问唐柔唐银现在的情况。
他们没有紫极魔瞳，无法看清楚，只能从光芒的碰撞摩擦程度来判断到底是谁占着上风。
唐柔有些担忧。
即使是七十多级的魂圣，始终都是有魂力极限的。
他们已经战斗这么久了，而且招式都是又快又准又狠，现在他们，不仅在比招式，更是在比谁的魂力支撑得久。
虽然心里知道唐银肯定是坚持的久的那个，可是凡是都有万一
天儿看出了唐柔的担忧，很坚定地说：“唐银哥一定会赢的，我们要相信他”
是啊，他一定会赢的，因为他是唐三的儿子。
他是唐银
小舞早已跑到擂台下，美眸紧紧地盯着两个光团的战斗，眉目间尽是担忧。
唐三有些心疼自己妻子，走上前去，握住她的手，微微一笑：“他会赢的。”
他的紫极魔瞳早已经突破了浩瀚，来到了一个更加恐怖的境界。这个境界，现在没有人能够达到。
他起名为“帝灵无垠”。
到达这个境界，即使不刻意使用紫极魔瞳，紫极魔瞳都会一直启动着，而且有时候还会看到一些奇怪的东西。
例如，魂魄与恶鬼。
戴沐白摇头，转头对奥斯卡说：“小奥，等一会准备几根水晶毛虫肠。多准备些，也要给昊天宗几根。”
奥斯卡点了点头：“没问题”
宁荣荣也微笑着，举起手，做了一个“放心”的手势：“九宝琉璃塔也随时准备着呢”
唐三回过头，感激地看了自家兄弟姐妹一眼。
又看了一会儿，唐银突然出声：“小银要出杀招了。”
七怪加白沉香抬起头，盯着两道依旧碰撞着的光团。
轰
光团再一次碰撞，这一次，居然乌光团把蓝光团给撞飞了
“老大”
奥迪等人脸色苍白，而昊天宗的人则出现了如释负重的笑容。
可是，蓝光团被撞飞了之后，突然又无数道蓝色光刃朝乌光刺去
那些光刃，都沿着不同的轨迹，却都只有一个目标，那就是唐炎
“那些光刃是什么”琬儿惊讶地睁大眼睛。
“是蓝银霸皇枪。”唐柔倒吸一口冷气，“哥一开始只是时不时的进攻，招式多为防守，为的就是给蓝银霸皇枪积蓄魂力。可是这蓝银霸皇枪，太少了”
“居然把蓝银霸皇枪当暗器来用”戴沐白挑了挑眉，“这么做也太浪费魂力了吧而且还只有那么几根，只要不是瞎子，都可以轻易躲开。”
唐银微微一笑，没有搭腔。他相信，儿子这么做肯定有他的道理。
唐昊有些惊讶，唐啸也是。
他们自然知道，这么几根蓝银霸皇枪，以唐炎的实力是肯定能躲得过去的。
可是有那么简单吗
儿子是唐门宗主的唐昊自然明白，唐三那神出鬼没的暗器手法，即使是最强悍的控制系魂师都使用不出来。而他也知道，唐三肯定把这些招式交给自己的孩子了，从那七根蓝银霸皇枪的运行轨迹就可以看出来。
可即使手法再精湛，也只有这七根
不对，绝对有问题。
唐昊眯起眼睛。
他看得出，那是唐银的杀招。为了这一招，他已经耗费了所有的魂力。
不知道自己的孙子有什么应对方法呢
唐银身上的蓝光突然收缩，他原本的身影出现在黄金一代面前，他大口大口地喘着粗气，眼睛死死地盯着射出去的七根蓝银霸皇枪。
七根，只有七根。
唐炎有些惊讶，看着神出鬼没刺来的七根蓝银霸皇枪，他有些惊讶。
即使唐昊等人告诉过他，唐门一些手掷东西的技巧千万不要忽略，很厉害的，可唐炎始终没有体会过那些技巧的厉害之处，再加上血气方刚，自然不在乎这一些东西，在他看来，这技巧，只是运用了身体的力量。而身体的力量，怎么可能和魂技比。
他微微侧身，就躲过了那些攻击，锐利的蓝光与他擦身的时候，划破了他的皮肤，但也只是一些细小的外伤。
这些技巧，也不过如此。
唐炎在心里想着。
场外的唐昊和唐啸突然瞪大眼睛，“忽”的一声从座位上站了起来。
那些蓝银霸皇枪
只见那些擦过唐炎身体的蓝银霸皇枪，突然急转了一个弯，直直地对着天空发射而去
七点蓝光，在唐炎身体的上空，形成了北斗七星的七颗星星的样子。
突然，唐炎脸色大变，刚想转身离去，可为时已晚
唐银嘴角弯起冰冷的弧度。
你也太小看唐门暗器百解排名第四的画地为牢了。只可惜，已他的实力，还无法使用出观音泪和菩提血，不然，你连伤是怎么伤的都不知道。
天空那七颗星星，突然渐渐变大，随后爆炸开来化为无数道蓝色的光芒，如同雨一般下着，隐隐中，居然形成了一到牢笼，封住唐炎所有的退路
画地为牢。
用暗器形成的牢笼，可以封堵敌人所有的退路，使敌人死在暗器雨之下。若配上毒药，效果更好。因为如此密集的暗器，无论怎么躲闪，都会擦伤到身上。
只可惜，唐银拿来攻击的，仅仅只是构造蓝银霸皇枪，后来又硬生生被他拆散了的蓝银皇。
唐炎怒吼一声，身上的第六魂环立刻亮起，只见他抡起昊天锤，用地往地上一砸
玉石做的擂台立刻裂开，裂成了一块一块的石片。
被昊天锤激起，围拢着唐炎，形成了一层防御。
浑土防御，发动
只可惜，浑土防御虽然强悍，只可惜，无法像绝对防御那样全方位防御，而且，充满魂力的蓝银皇一针针叠加，总有刺破的那一刻。
唐昊叹了一口气，可心的欢喜的。
他看到了比自己儿子更加厉害的孙子，看来，属于七怪的传说，马上就要被黄金一代给代替了吧
这一招他知道，唐门暗器百解手法中排名第四的画地为牢。仅次于接近变态杀伤力的观音泪、菩提血和阎王帖。
观音泪与菩提血，胜于穿透力强，而阎王帖本身就是毒药，胜于发作太快无法服下解药。
画地为牢，是挣都挣不开的。
若不是蓝银皇太长，估计唐银都会把天衣无缝给用上吧
唐昊和唐啸看见唐炎在使用画地为牢的时候，突然很有默契地想：“变态一家亲”这句话真是对啊
长江后浪推前浪。七怪才崛起了二十九年，结果又要马上被黄金一代代替，“死在沙滩上”了。
时代真是变了，如今小字辈的都那么厉害了啊。
唐昊和唐啸两个人在一旁无关紧要的感叹着。
要是唐炎知道了，肯定会被气死。
最后，无数的蓝银皇针雨突破了唐炎的防御。
昊天宗，输了。
七大宗门最终确定。
唐门，应战二十场，十六场对方认输，四场完胜，总计，二十战二十胜，排名，七大宗门上三宗之首。
昊天宗，应战二十场，十七场对方认输，两场获胜，一场败，总计，二十战十九胜一负，排名，七大宗门上三宗第二。
九宝琉璃宗，原因特殊，协助唐门与昊天宗比赛，以前便是天下第一辅助系宗门，因此，排名，七大宗门上三宗第三。
接下来，就是魅幻九尾宗、烈风宗、熔岩火犀宗、冰魄宗。
如此，七大宗门终于确定了


第六十三章 路西法挣脱
终于打完了七大宗门排位赛，黄金一代也终于可以松了一口气，享受一下悠闲。
本以为是这样的。
但是
唐银扯了扯身上那件屎绿色的校服，有一种想泪眼问苍天的感觉。
为什么还要回来上学
奥迪满脸晦气，仿佛早上撞鬼了，白凤一直都在骂骂咧咧，唐柔和戴钰幽表面平静，内心里却是极度愤怒，谁一惹她们，就立刻爆发，天儿也是撅着嘴一脸不爽，琬儿则是一副没睡醒的样子。
昨天打完了比赛，结果上三宗的三位宗主居然一起搞了一个庆祝会包了天斗城最大最豪华的酒店，差点没搞一个通宵
黄金一代若不是借口为“第二天还要上学”，估计他们也和自家亲戚一样，现在还睡着呢
“小银”
唐银回头，看见唐炎朝他跑了过来，脸上有看见他的兴奋，也有校服太难看了所带来的无奈。
“唐炎大哥。”唐银也回报一笑。
没错，唐炎也回来了，他也跑到了史莱克学院上课。
接下来的日子，又回到了那一种平平淡淡的生活，每天就是，上课，修炼。
这也是难得的平静。
唐银有些感叹了，上一次有这么平淡的生活，好象还是在五年前吧
唐炎似乎不太满意在比赛上和唐银打的结果，于是次次都去找唐银比试，结果还是输了。
毕竟那高出五级的魂力也不是白高出来的呀
封印之地。
一个人影盘坐在那里，身边黑色的魂力波动得特别厉害。
魂力波动越来越大，而黑色的光芒也越来越浓郁。
黑色魂力每波动一次，四周就会出现一层五彩屏障，五彩光芒隐隐形成一个五角星的样子，每一种颜色各出现在其中一个角上。
人影冷哼一声：“区区五元素封印，也想囚住本座痴心妄想”
黑色的魂力波动越来越频繁，五彩屏障也颤抖得越来越厉害，人影身上捆住他的银灰色锁链也出现了一丝丝的裂痕。
人影一咬牙，魂力全部输出，化为一只凶残的黑鹰，撞击在五彩屏障之上。五彩屏障立刻碎掉。
他仰天长啸一声，用力一挣，他身上的银灰色锁链也寸寸断开
黑色的魂力凶猛地涌出山洞，似乎要覆盖整一片大地。
封印之地的天空，突然雷声震震。
灰黑的云层中，有几道闪电一闪而过。
人影出现在山洞洞口，在几道闪电的一闪一闪的照耀下，总算是看清了他的容貌。
他身上穿着有些破烂的黑色袍子，一头黑中透红的头发长到了地上，特别是他那一双邪魅的眼睛，是如血般鲜红，可瞳孔，却漆黑如夜。
他的脸色因为长久没有见到阳光，苍白得没有血色，几近透明，唇角微微弯起没有任何温度的弧度。整个人如同是那黑色的曼佗罗，带着致命的魅惑。
他抬起头：“只是由雷珠所发出的闪电，还没有达到寂灭之雷的地步。这点雷，还伤不到我”
他冷笑着，邪魅的面容如同致命的黑色曼佗罗。
轻轻一挥手，一道漆黑的光芒无声无息地从他手中发出，直直地冲上了乌云层。
过了一会儿，云层之上，居然发出了“噗”的声响。
天空中的乌云，如同被硫酸侵蚀了一般，飞快地退去，露出血红色的天空。
“哈哈哈哈”他大笑着，狞笑着，却如同邪恶的君王。
三对漆黑的羽翼从他背后张开，带着他飞上了天空，他如同君王一般，居高临下的俯视着整一片封印之地。
他开口了。
魂力把他的声音带得很远，也很大声。
因为这一声，在封印之地的十个地方，似乎有什么苏醒了。
他们睁开眼睛，每一双眼睛，都鲜红如血，瞳孔却漆黑如夜。
他说：“醒来吧我的仆人们我重临天下之时，封印我之人，皆当死去”
“特别是你，维克斯”
我重临天下之时，封印我之人，皆当死去
我重临天下之时，封印我之人，皆当死去
我重临天下之时，封印我之人，皆当死去
“”
七怪的身体一震，眼睛立刻望向大陆的极南之地，心中不好的预感猛然增强。
特别是马红俊、唐三和小舞这三个元素之神，在五元素封印被破了之后，他们心中，同时响起了一个声音：
我重临我之人，皆当
话语有些残缺不全。
而正在上课的唐银也感觉到了，但这一句话，在他心中却是更加响亮，更加清晰：
我重临天下之时，封印我之人，皆当死去
特别是你，维克斯
巨大的灵魂冲击让他眼前一黑，顿时失去了知觉。
再次睁开眼睛，又发现来到了自己的那一片草地。
维克斯的脸色有些难看。
“刚才是怎么回事”唐银赶紧问。
“是路西法，他挣脱了封印。”维克斯面色难看地说。
“什么”唐银震惊，“你可是超位神啊堕落天使之神也只不过是一名一级高等神祗而已”
维克斯叹了口气：“可毕竟已经有一千年了。这一千年里，我的神识越来越微弱，遗留在那道封印上的能力也同样衰弱下去。”
“一千年”唐银一愣，“投胎不用这么久吧”
“这个”维克斯的脸上有一点尴尬，“你知道的，死去的人会走过黄泉路，见过彼岸花，渡过忘川河，喝过孟婆汤，识过三生石，登过忘乡亭，最后再跳入轮回台的嘛。因为每天死的人太多了，而孟婆只有一个，再加上喝汤的人会有踌躇，汤碗又只有一个，所以你去冥界，绝对可以看见一排人排队等着喝孟婆汤。从刚到冥界，到来到孟婆前，再加上喝之前踌躇，慢吞吞地走向轮回台，看三生石，在望乡台最后一次回望家乡这些林林总总的时间加起来，也大概是一千年左右了。”
“”唐银窘。
什么啊，这么牛b投个胎都要一千年，死神就不会多请个孟婆么
仿佛知道唐银在想什么，维克斯无奈地摊了摊手：“曼多恩也曾想过，可是孟婆却反对。她说给别人喝孟婆汤这是她的专利要是给别人弄去了，她还有得活么那时候她可是要去神界委员会投诉那人侵犯了她的智力成果权。要知道，孟婆汤可是孟婆研究出来的。”
我靠这么严格还来个智力成果权
唐银满头黑线。
“那现在怎么办”唐银问，“路西法挣脱了封印，肯定要找我麻烦了。我的能力才恢复了百分之四十。”
维克斯摇了摇头：“不，他不会。他刚刚挣脱封印，若是贸然去找你，肯定会再度被封印起来。千年的封印，会导致他的实力大减，所以他必须得要恢复，而且要去找帮手。所他暂时不会去找你麻烦。你现在要做的，只是快些提高实力，等你到达九十九级，成为绝世封号斗罗，再找到碎时之钟，就可以恢复全部的能力了。”维克斯勾起嘴角，“这也是身为转世的好处，这样可以免去考核。”
唐银嘴角抽了抽，好么他可不觉得，要不是你不小心死了，我就只不过是一个妖孽点的普通人
可惜，唐银忽略掉了一点，要是时间之神维克斯没死，他的灵魂也不会碰巧投胎投到唐三的儿子这个份上了。那时候，唐银就是另外一个人，而不是他了。
“碎时之钟是什么”唐银又问。
“碎时之钟，就是时间之神的神器。”维克斯说，“也是封印路西法的必备之物。”
看见唐银不解的表情，维克斯又道：“我、混沌、空间，三个人也有一个合击绝技，叫圣a；#8226；时空封锁。圣a；#8226；时空封锁的作用，就是在虚空之中，开辟出一个没有时间，没有任何可调动元素的空间。所以，被封印在里面的人，无论如何都不可能逃出来，因为里面没有任何他可以用的元素。碎时之钟粉碎时间，裂空鬼镰开辟空间，混沌仙镜封印元素。这三大神器，再联合我们三大圣神的神力，就可以使用出圣a；#8226；时空封锁了。”
他又摇了摇头，叹息道，“只可惜，空间这家伙，不知道跑哪里去了。”
“她失踪了”
“不知道。”维克斯摇了摇头，“她就像人间蒸发一样消失了，可是我们依旧可以感觉到她的存在，却不知道具体在哪里。”
“那还不是失踪了。”唐银撇了撇嘴。
“哦，对了。”维克斯又道，“等你醒了之后，善良与邪恶可能要你和七怪一起去一趟神界，他们会告诉你一些具体的信息。一千年了，有一些东西我也忘记了，所以需要他们告诉你，你一定要听清楚。还有，混沌出现了吧那一次我感觉到了，你也要去寻找空间。”
“可是空间在哪里”唐银问，“或者说，有什么线索么”
维克斯深呼吸了一口气：“你要去找裂空鬼镰，找到裂空鬼镰之后，就可以找到空间了。我总有一种感觉，空间离你很近，可是又不知道是谁。”
唐银嘴角抽了抽。
这信息也太坑爹了。
“去了神界之后好好看看，其实也挺好玩的，说不定你还可以遇到一些强大的神祗。”维克斯的双眼中出现一丝怀念。
“你怀念什么呀去了神界，别人还很忌惮你的”唐银不满地说，“我可不希望被别人当怪物看”
“你不从小被别人当妖孽看么这你还怕”维克斯明显不信。
“拜托，我被别人当妖孽看，是因为他们没我强悍那些神可不是，他们都比我牛好不好他们一百多级，我才七十七”唐银有些头疼地挠了挠头，“算了，不和你说了，你送我回去吧。”
把唐银送走了以后，维克斯发了一会儿呆，才喃喃道：“可是他们在你这年纪的时候，连六十级都没到啊。”
十八岁的七十七级魂圣，在神界，也是当怪物看的。
想当初，他上辈子十八岁的时候，才只有五十九级
醒来，又对上了几双担忧的眼睛。
唐银忍不住暗骂：为什么每次都要昏过去才能和维克斯对话啊这是在惹别人担心么干吗老是搞得他很脆弱似的
“哥，你没事吧”唐柔赶紧问。
“没事。”唐银摇了摇头，看向一旁的唐三。
唐三轻轻地点了点头。
果然
唐银有点想撞墙，维克斯这家伙，说话还真t准不过自己骂他好象也是在骂自己诶
靠为什么他的身份这么纠结
千保证万保证，就差没有发毒誓证明自己真的没有事了，唐银这才逃离了唐昊和阿银还有唐柔过分的担忧。
唐银其实有些奇怪，为什么善良与邪恶之神要把他给叫上去就因为他是时间之神的转世扯淡
向学校请了假，唐银和唐三回到了唐门。
“小银呐，等一会儿要去见神王，紧张不”马红俊笑嘻嘻地问。
“干吗要紧张”唐银有些奇怪。
马红俊一愣，随即挫败地抚额：“差点忘记你的能力比神王还牛b了”
“”唐银直接无语。
“来了。”唐三突然开口。
唐银顺着他的目光往向天空，一道金色的光柱直直地从天空打了下来，连接着天空和大地，淡淡的威压在他们身上弥漫。
“走吧。”唐三道。
九道身影便走进了那一道光柱之中。
光柱又收回，可九道身影已经不见了。


第六十四章 神界，神王，世界的由来
金光散去，唐银发现自己又来到了一个世界。
这个世界，全都是由蓝色与金色组成，很大，却也很空旷。
“神界是另一个世界，这个世界中也有海洋、大陆、森林等等，但是这里的景象都和人界不一样。”唐三缓缓解释道，“每一名神都有属于自己的领地。像我，海洋就是我的领地，小舞的在森林，而胖子则是在那一片审判神祗的火海。而神王的宫殿，则在那一座天都山上。”
唐三伸出手，指向那高耸入云霄的山峰。
那就是神界第一高峰，天都山。
终于来到了天都山顶上，一座雄伟巨大的宫殿出现在他们的面前。
光是一扇门，就是大得惊人，九人的身影和门比起来，简直就是一个米粒。
对此，唐三有些无奈，尽管他来了很多次，但是依旧会被这门给吓到，谁叫这门不是一般的大。
唐银看见这门之后，也是愣了几秒，接着，就吐出两个字，让七怪加白沉香被雷得里嫩外焦：
“浪费”
真的是太浪费了
七怪立刻被石化了。
他们当初来的时候，被吓得愣了半天，震撼得说不出话来，而唐银居然只愣了几秒，还吐出了“浪费”这两个字
这神经，真是太令人“感动”了。
“进来吧。”
一道威严而低沉的声音响起，大门缓缓打开，露出里面空旷的大厅。
大厅里虽然也站了几位神祗，可还是显得很空旷。
正对着大门，有两个王座，座位上各坐着一个人。
一人身穿白衣，一人身着黑衣。光凭颜色就可以知道哪个是善良之神，哪个是邪恶之神了。
“参见神王。”七怪加白沉香微微弯下腰。
但唐银没有。
虽然他的记忆没有恢复，可他是时间之神的转世却是不可否认的事实，所以，他根本不用鞠躬。
况且，他也有他的骄傲。
如果他恢复了所有能力，神王还得向他鞠躬呢。
两大神王丝毫没有介意，邪恶之神倒是有点兴趣的看着唐银。
虽然两大神王都知道唐银长什么样子，可是见真人倒是第一次。
善良之神同样直视着唐银淡然的眼睛，道：“维克斯，好久不见。”
唐银微微勾起嘴角，淡然道：“神王不必了，现在的我已经不是当初的我了。”
邪恶之神感兴趣地看着他：“那么，唐银，你觉得神界怎么样”
“很空虚。”
“哈哈。”邪恶之神大笑起来，“不亏是时间之神，你上辈子来的时候，也是这么说，而且来到这座宫殿门口的时候，也是吐出了浪费二字。”他摊了摊手，“只可惜，这座宫殿并不是我们建造的，这可是皇极双神建造的。”
唐银的眼睛里闪过某些讽刺的光芒：“若不是两位陛下惨遭诅咒之害，这位置还轮得到你们”
此话一出，七怪脸色大变。
唐银虽然只是时间之神的转世，但他依旧保存着以前的高傲，和对于皇极双神的忠心。
事实上，三大圣神，只听从皇极双神的调遣，而且忠心不二。
“不愧是时间之神，还是和以前一样高傲。”善良之神再次开口了，他丝毫没有生气的样子，“对于皇极双神，还是一样的忠心。”
唐银冷冷地说：“神王似乎称呼错误了，皇极双神，你们应该称之陛下。”
“大胆”一名神跳出来，怒道。
唐银鸟都没有鸟他，依旧直视着两大神王。
神王的眼中也闪过一丝愤怒，可很快也想起了。这两位天下第一的神祗一直都没有回来，他们也习惯在暗地里称呼他们为“皇极双神”，结果现在习惯性这么直接叫出来了，这倒是他们的不对。皇极双神从天地初开便已经存在了，两大神王叫他们“陛下”也没什么不对。
“是我们疏忽了。”善良之神道。
唐银不置可否地耸了耸肩。
七怪开始对唐银佩服得五体投地。
面对神王，他居然可以如此淡定，鞠躬也没有鞠，甚至还来教训他们的不是这完全就是两个字牛b啊想当初七怪第一次来到神界的时候，光是门就被震撼了，看见神王之后，那种神祗上的威压，让他们都有些拘束。
可唐银呢
实在是太牛b了
“好了，话说到正题上。”善良之神一挥手，看着唐银，道，“你应该感觉到了，路西法挣脱出了封印之地。”
唐银点头。
“他好象还说了什么话。”唐三开口。
“什么话”邪恶之神一惊。
“只可惜我们都没有听清楚。”唐三有些遗憾地说，“好象是什么我重临我之人，皆当”
善良之神皱了皱眉，显然对这个答案很不满意。两大神王都在神界，而路西法刚挣脱封印，实力大减，声音还无法传递到神界，而且两大神王也并没有施展封印，也没有神念残留在那里，自然听不清。
“他说我重临天下之时，封印我之人，皆当死去。”
所有神祗都惊讶地看向发话的人，正是唐银
唐银才只有七十七级，十八岁七十七级，这种天分，也让神眼红不已。可他还是只有七十七级呀，一百多级的神都听不清楚，他一个七十七级的怎么听得到
唐银也不解释，反正他们信就信，不信拉倒。
“看来，路西法还是不甘心啊”邪恶之神叹了口气，摇摇头。
“无论是谁，被关上一千年都会不甘心。”善良之神也叹息，“看来，神界和人界都要有一场浩劫了。”
废话。
唐银简直想吐出这两个字。
不知道为什么，他对神王就有一种厌恶的感觉。
可能是上辈子发生了什么吧。
“维克斯，你转世到人界，必定会忘记很多东西，现在我们将会把一些事情仔细的告诉你，你认真听好。”善良之神说完，与邪恶之神对视了一眼，伸出一只手，白色和黑色的光芒同时从两人的手心射出，形成一个屏幕。
屏幕上，一片黑暗。
黑暗之中，一朵青色的莲花应运而生。
“以前，世界是一片混沌，混沌青莲应运而生，孕育出了盘古。盘古开天辟地，混沌青莲的十片花瓣化为十大先天灵宝，也就是五行旗、乾坤鼎、十二品莲台、山河社稷图、河图洛书、七宝妙树、天书封神榜、地书、冥书生死簿和红绣球。而她的五颗莲子，其中四颗化为先天至宝，分别是太极图、盘古幡、混沌钟、诛仙四剑。它的第五颗莲子，并没有幻化，反而是掉落到了最初形成的陆地上。
“盘古顶天立地这事，不用我们解释你也知道了。那枚莲子恰好掉落在盘古的脚边，盘古流下的汗滴落在莲子上，恰好激起了它的灵气。当天空与大地成形之后，盘古的身体变成世间万物。他嘴里呼出的气变成了春风和天空的云雾；声音变成了天空的雷霆；左眼变成了太阳，右眼变成了月亮；千万缕头发变成了星星；鲜血变成了江河湖海；肌肉变成千里沃野；骨骼变成了花草树木；筋脉变成了道路；牙齿变成了金属；精髓变成了珍珠；汗水变成了雨露；身躯变成了山脉。
“而第五颗莲子所处之地，因为盘古汗水滴了数万年，变成了一个小坑，那一块地方，又因为盘古的身躯，形成了一座山脉。就是你们所称的天山。盘古死后，第一场雨下了起来，带着盘古的不舍，因此异常寒冷，寒冷又充满天地灵气的雨水盛满了埋着第五颗莲子的坑，就是天心寒泉。
“数万年之后，莲子修炼成神。这，就是天皇神。”
画面最终定格。
天山之巅，没有任何人烟，只有皑皑白雪和一片散发着寒意的水池，一个绝美的女子站在水池边，青丝一泻千里，和身上的白衣以及周围的环境比较起来，是那样的突兀。
她站在山巅，微微抬起头，湛蓝如同天空一般的眼睛，出现着傲然与好奇。
“那天极神陛下呢”唐银又问。
“天极神是所有神祗中最神秘的一个，所有人只知道他的本体也天皇神一样，是植物，而且还是千万年九品雪参，其他的，就一无所知了，没有神祗诞生得比两位陛下更早。最早的盘古也已经死掉了。”邪恶之神道，“估计也就只有天皇神陛下知道天极神陛下的来历了。”
唐银的眉毛微微动了一下，没有说什么。
画面又一转，出现了最开始的神界。
天皇神出现在画面上，旁边也站着一名俊美的男子。
那就是天极神了吧唐银心想。
皇极双神面前，半跪着三个人。
时间、空间、混沌，三大圣神，不远处，还有其他神祗。
“这就是最初的超位神。其中还有秩序之神、情绪之神、创造之神、灵魂之神、毁灭之神、维持之神。再加上皇极双神、时间之神、空间之神、混沌之神，这五大神祗，一共十一个超位神祗，构成了最初的神界。
“可是，因为皇极双神太过强大，两人联手可以说是宇宙无敌，所以，除三大圣神之外，其他六位神祗都选择牺牲自己，从而用自己全部的神力对皇极双神下了诅咒。因为是牺牲了六位超位神的诅咒，即使是皇极双神也破解不了。
“幸好，创造之神创造出了人类，教会人类拥有神一般的力量，只不过这种力量，只能刻苦修炼才能逐渐变得强大。创造之神创造了善良邪恶双神后，便因施展诅咒而消散。随后，一些人类修炼满了百级，成了神祗，但是却没有一个比得上超位神。因为超位神，是先天，命中注定要成为神祗的人。”
画面又定格在天极神消散的时候，天皇神痛苦的表情，眼角的泪水仿佛都那么真实。
在场的神现在才明白皇极双神真正的故事，都震惊得说不出话来。看见天皇神痛彻心扉的痛苦，一些女神的眼圈都红了。
唐银面无表情地看着，只是藏在衣袖里的手，猛然攥紧
“天极神被诅咒，永远在六道轮回中的人道轮回，世世代代。而天皇神也离开了神界，去了人界寻找天皇神。”
屏幕上飞快地出现了一幕幕天皇神与每一世天极神的相遇情景。
不知道为什么，唐银的脑海里猛然出现了一句话，好像是数千年以前，自嘲般笑着的天皇神对他说过的话：
独看沧海化桑田，看遍多少红尘缘。
缘到尽时方垂泪，情难了时恨难言。
画面又一转。
“当初的创造之神曾创造过神级武魂。譬如六翼天使武魂、海神武魂、天地龙皇武魂。这三个神级武魂分别是天空、海洋与陆地这三个方面的王者。拥有这些武魂的人，先天魂力满二十级。
“虽然皇极双神都去了人界，三大圣神依旧在神界待着，只是再也不问世了。人类逐渐强大起来，神祗也越来越多，逐渐的，一些很有野心的神祗开始想统一世界了。
“其实从某种程度上来说，路西法是千仞雪的先祖。路西法以前叫路西菲尔，曾经是天使之神。他主张让人界等其他位面臣服于天界，可两大神王却不愿。路西菲尔怒，自甘堕落。本来天使的属性是光明，可他却带领他手下其他十二个厉害的天使在九星连珠那天，也就是黑暗属性盖过光明属性那一天，堕落成为堕落天使。他的属性不再是光明，而是黑暗。人类的一切黑暗的心理，都是他能量的源泉，正如同光明天使的能量源泉是人类的光明的心理一样。”


第六十五章 大陆危机
“后面的事情你也应该知道了，就是前世你用尽所有的能力，封锁住了路西法，也被临封印前的路西法狠狠攻击，这才重新转世。”
善良之神缓缓说完。
黑白光芒组成的屏幕渐渐消散，大厅里一片安静。
沉寂了一会儿，邪恶之神开口了：“路西法和十二堕落天使被封印过久，实力也大减了许多，可他们在临封印前，也是接近与超位神的存在，若他们想隐藏，我们也是找不到的。他一定在等恢复实力后，重新发起战争。”
众神也点头赞同这一个观点。
唐银却幽幽道：“那可不一定。”
善良之神疑惑地问：“为什么”
“想统一世界的，就只有路西法一个么”唐银冷冷地反问。
众神立刻脸色大变。
唐银继续分析道：“既然路西法的能量来源于人类的黑暗心理，那他在人界肯定会有帮手。人界的黑暗，你们神是不清楚的。杀戮、仇恨、嫉妒、怨毒这些都会成为路西法的来源，会让他的能力更加的强大。”他转过头，对着唐三，“爸，我记得我以前跟你说过，有人把我们唐门的毒药偷了出去，而那人，则是被戴维斯指使的，对吧”
唐三点了点头：“对，我现在已经派人去查了，到时候把毒药拿回来。”
唐银却道：“其实我怀疑，戴维斯和路西法应该会有关系。”
“什么”戴沐白瞪大眼睛，“怎么可能”
“封印之地虽然是封印一些恶灵的地方，但是却并没有阻止人类进入的限制。况且封印之地本就在极南的地方，西南这两个方位则是属于星罗帝国的领土，领土里有动静，戴维斯会不知道”唐银道，“而且，有一次我看见戴维斯，发现了他的眉心，有一些黑气所笼罩。那股黑气，应该就是属于路西法的。如果戴维斯真的和路西法有关系的话，星罗帝国一定会与路西法一道，共同对抗天斗帝国和神界。”
“小银，你确定么”戴沐白咬了咬牙，问道。
“不离十。”唐银道，“大伯，你想想看。天武一战过后，史莱克七怪一战成名，即使是外界不知道你们成神，也至少猜测你们一定到了九十九级绝世封号斗罗的境界了吧再加上你们的威名，如今新成立的七大宗门有五个都在天斗帝国，上三宗更是与天斗皇室关系密切。这一些原因都导致了天斗帝国魂师资源丰富，甚至远远超过星罗帝国。可是星罗依旧对唐门下手，这能说明什么”
戴沐白的脸色顿时难看起来了。
“这就说明，戴维斯之所以敢这么放心大胆的干，他明显就是有靠山而这个靠山，必定是神级强者而且实力，远远超于普通的一级神祗”
“而戴维斯的靠山，再加上他身上出现的黑暗属性，那个靠山的身份全都指向了路西法”
唐银毫不客气地说出结论。
这下子，不仅仅是七怪，连神的脸色都有些难看了。
唐银说的是事实。
通过唐银的解释，很久不问世的神们都知道事情的严重，更别说现在就生活在人界，还有许多亲朋好友生活在人界的七怪加白沉香了
“大哥他为什么要这样”戴沐白想不通。
“恐怕是因为嫉妒吧。”唐银想了想，说，“戴维斯是一个睚眦必报的人，再加上大伯你们的名号又响彻整个大陆，就算你的父亲把皇位传给戴维斯，也是不太心甘情愿的，用句俗话来来说，对你依旧是有些落花有意，只可惜你流水无情。戴维斯自然明白这一点，所以他才会和路西法连手的吧。”
“或者说是路西法看上了他的嫉妒。”
戴沐白死死地握住拳头，目光中带着愤怒。
“而且，听说神界与地狱还有一些不好的过往。”唐银又有意无意地说出这一句话，更是雪上加霜。
路西法和地狱要是联手，绝对是
“那现在应该怎么办”生命女神问两大神王。
两大神王的脸色也很难看。
善良之神深呼吸一口气，开始下达命令：“死神曼多恩善良的死神中的男主角，魔神天痕空速星痕中的男主角。”
两名男子往前踏一步：“属下在。”
“命你二人去冥界，在那里往同往地狱的道路上施加空间封锁封印。”善良之神命令道。
“是。”两人立刻消失。
地狱若想去其他位面，必须得通过冥界这一个位面才可以。
“光神长弓；#8226；威光之子中的男主角，也就是三少老大。”
“在。”长弓；#8226；威往前走了一步，应道。
“你和海龙惟我独仙中的男主角等人熟识，你去仙界和佛界跑一趟，说服他们与我们连手对付路西法。”
“是。”长弓；#8226；威立刻去办了。
“修罗神或海神，森林女神，火神，兽神，月光女神，九彩神女，食神，速度之神，以及”善良之神看了唐银一眼，有些犹豫，“唐银。你们在人界多加注意一些，如果有任何察觉到不对的地方，速来禀报。”
“是。”七怪加白沉香点头，唐银也轻轻颔首。
“好了，大家退了吧。”善良之神挥了挥手。
神们逐渐化为一道道光芒，朝远出射去。
唐银没有走，依旧站在那里：“神王，你们可否知道碎时之钟或裂空月镰在哪里”
两大神王一愣，摇了摇头：“不知道。这两样东西都是超神器，凭我们的能力，是感应不到的。”
邪恶之神想了想，道：“若你想找回这两样东西，你可以去找天皇神陛下，她应该会知道。”
唐银点头：“谢谢。”
走出大厅，小舞松了口气，有些责怪地看着唐银：“小银，你刚才吓死我了”
唐银无奈地挠了挠头：“抱歉，妈，让你担心了。”
“小银，够牛”奥斯卡拍了拍唐银的肩膀，一副为老不尊的样子，“我估计你是第一个这么对两大神王说话的人。”
唐银撇了撇嘴：“我肯定不是第一个。当年陛下来找善良之神与邪恶之神的时候，进来是用脚踹的。”
“”
天皇神是天皇神啦
“不过小银，你要那个碎时之钟和裂空月镰干什么呀”马红俊疑惑地问。
白沉香无奈地叹息：“胖子，你也太笨了吧一听这名字就知道，这是时间之神与空间之神的神器啊”
唐银也用无奈地眼神看着马红俊。
“可空间之神不是失踪了么”宁荣荣问。
“没错。可裂空月镰是空间之神的神器，神器与神之间会有感应，找到神器也就相当于是找到了神。”唐银解释道。
“这个是谁告诉你的”
“这个”唐银搔了搔脸，不知道该怎么解释，最后干脆推给银月，“陛下告诉我的”
看着唐银一脸认真的表情，七怪有一种莫名的感觉，这厮在撒谎
“那那个碎时之钟你应该也感觉得到吧”唐三又问。
“是应该感觉得到。”唐银的脸上出现一丝尴尬，“主要是，没到九十五级我就感应不到”
“”七怪无言了。
回到人界，唐银愣了愣。
唐门没有多大的变化，根据泰坦的说法，他们也只不过离开了几个时辰而已。
怎么可能啊
天上一天，地上一年。这一点唐银自然知道，可是他们在天界呆了几个时辰，怎么在地上也是几个时辰
唐三向他解释了，他才明白过来。
天上一天，地上一年这句话是没有错的。
因为天上一天的时间，就是地上一年的时间。
再说得明白一点，就是在天界，除了日月替更的时间放慢了以外，其他的都没有。在天界，一昼一夜，就是要用一年的时间。
唐银嘴角抽了抽。
这天界，也太不过这种事，好像只有自己才干得出来吧算了，不说了，免得骂自己。
又回到了在史莱克学院上课的日子，但是唐银知道时间已经不多了，必须得要快些修炼。
至于天皇神，唐三已经派敏堂弟子去寻找了，每一名敏堂弟子的手里都有一封信。唐三也不怕被人看，因为信上下了灵魂封印，只有神级强者才会消除查看，这也是神级强者不怕被别人看信的原因。
“我说，我们是不是应该找一个地方修炼了”有一次吃晚饭的时候，奥迪突然说，“最近我感觉我们进步好慢了。在海神之光中修炼了那么多次，早就没有任何感觉了。”
戴钰幽赞同道：“我也觉得是。最近修炼速度慢了好多。”
“我现在才到七十七级中间而已。”唐银也摇了摇头。
“所以我说我们才要找一个地方修炼啊。”奥迪放下筷子，很严肃地说，“当初爸爸他们都是在海神岛修炼的，我们都去修炼过，就不要再去了，所以必须得要找一个好地方修炼。”
“龙域怎么样”琬儿提意见。
“不好。”唐银否定，“龙域的存在还是让人少知道比较好，而且里面的天地灵气对于我们来说还是太少了些。而且在那里，我们无法感觉到压力，也就无法激发我们的潜力。”
“那老大你说在哪里修炼”白凤咬着筷子头，问。
“我也不知道”对此，唐银也是甚为苦恼。
海神之光对他们的压力他们都已经习以为常了，而杀戮之都给他们致命的威胁当他们拥有了杀神领域之后，也没有用了。
这两个最考验人的地方都对自己没有效果了，这倒让唐银十分头疼。
突然，一种奇怪的感觉在他心头弥漫开来。
他的双眼猛然一亮，按下心头的狂喜，站起身，匆忙说了一句“我有些事情，等一会儿回来”后，就跑开了。
其他六人疑惑地对视了一眼，摇了摇头，继续吃着饭。
跑到史莱克学院的围墙外，唐银左右看了看，纵身一跃，便翻出了围墙。他套了一件黑斗篷后，便没入了繁华的天斗城的夜色中
天斗城郊外。
两个人影站在城门口附近。
男子坐在一旁的树枝上，有些吊儿郎当的样子，嘴里哼着一首古怪的歌，女子在树下负手，背对着城门，抬起头，看着漫天星辰，任凭风吹着那长到地上的，宛如月光般的银色长发。
漫天星辰映照在她那清澈如水的眼眸里，这样让她的眼里，有了最美丽的光华。
“参见陛下。”
一道黑影从城门的方向窜出，随后单膝点地，对着面前的银发女子恭敬地说。
银月转过身，挑了挑眉，挥挥手里的信：“你找我有事”
黑影起身，拉下头罩，点了点头。
“有什么事”银月扫了信一眼。
“嗯，是这样的。”唐银挠了挠头，恭敬道，“我想找回空间。”
“然后”银月问。
“然后需要您感应一下裂空月镰在哪里”唐银说完。
“哦”银月若有所思地点了点头，随后一甩头发，手一摊，“想法很好，只可惜我也不知道在哪里。”
“什么”唐银瞪大眼睛。
天皇神现在可是一百六十九级的魂力啊连她都感应不到这怎么可能
“确切位置我不太清楚。”银月缓缓地说，捋了捋垂落在一旁的发丝，“你不是在想要去哪里修炼么我推荐你一个地方，那个地方，说不定有就碎时之钟和裂空月镰。”
“什么地方”唐银有些急切地问。
“梦都。”银月幽幽地说，“那一个地方，是另外一片大陆。这片大陆上，全是十万年魂兽。”


第六十六章 梦都
“梦都”唐银的心脏也是“咯噔”一跳。
他自然知道梦都是什么地方，当初他猎杀的极帝天鸟，在梦都可是一国帝皇
“梦都在大海的尽头。而我感应到碎时之钟和裂空月镰也恰好是在那个方位，而且遗落在梦都的超神器远远比遗落在斗罗大陆的超神器要好一些。因为魂兽们并不像人类那般复杂。”银月说。
“可是，我们要怎么去梦都大海的尽头，又有多远大海里也会有一些奇怪的东西吧”唐银有些担忧地说。
银月自然知道，有了唐三在，这些问题都不是问题。但唐银还这么问，是因为他们只想靠自己。
“来一个杀一个呗反正你们当中也有一名魂师是水属性的，猎杀那些海魂兽刚好。”银月毫不在乎，“不过，我倒是建议你带上蓝银皇和森林女神，她们本身就是十万年魂兽所化，对于魂兽的一些习性，她们会比你们了解，这样会让你们在梦都好过一些。”
“为什么”唐银问。
“因为那里的魂兽，都讨厌人类。”
唐银一惊：“那我们过去，岂不是找死么”
银月扫了他一眼：“放心，那里虽然都是魂兽，但是也有一些魂兽是化为人类了的，你们只要告诉他们你们是化形了的魂兽就好了。”
“那万一”唐银依旧有些不放心。
银月一抹自己身上的魂导器，递给他一枚簪子。
簪子由金雕琢，在簪头，雕刻着一只栩栩如生，仿佛要飞向天空的凤凰。凤凰身上美丽的尾翎，灿烂的羽毛上，都镶嵌着半颗米粒般大小的钻石，却丝毫不混乱，反而更加精美。
凤凰那双碧绿色的眼睛，更是由上等的祖母绿组成，翠绿色的玉石中，似乎还有流动的液体，让那一双眼睛更加的灵动。
“这是”唐银有些疑惑地问。
“一枚信物而已。”银月道，“我当初也去过梦都，救了凤凰一命，她把这一枚簪子给我，说只要我持有这一枚簪子，她可以为我干任何事情。当然，损害梦都的事情不能包括。你拿这个过去，紧急的时候找凤凰，她会帮你解决的。”
唐银赶紧收好：“谢谢陛下。”
“不用。”银月的脸上浮现淡淡的笑容，“我倒是希望你快些找回空间，这样的话，三大圣神一聚齐，施展圣；#8226；；时空封锁，即使是两大神王也逃不出这个封印。”
唐银也没有说什么，只是挠了挠头。
沉默许久的，一直都坐在树上吊儿郎当的沃斯泽开口了。
他手腕一翻，一面只有巴掌般大的镜子出现在他的掌心中。
镜子一出现，唐银发现，空气中的元素立刻密集了起来，全都争先恐后地往那面镜子涌去
沃斯泽对着唐银晃了晃手中的混沌仙镜，笑嘻嘻地道：“时间，你可得把空间找回来。我的混沌仙镜一直都在等待你们的碎时之钟和裂空月镰啊”
唐银没有搭腔，反而白了他一眼。
“去梦都这件事情你可以去和海神商量一下。”银月也没有理沃斯泽，对唐银道，“他同意你去你再去，毕竟魂兽的性格很奇怪，去梦都也有一定的危险。”
“是。”唐银恭敬道。
踌躇了一会儿，唐银又问：“陛下，路西法挣脱了封印。马上就要卷土重来了。”
银月的脸色没有变：“我知道。”
“那您会去参加那场战斗么”唐银犹豫了一下，问。
“这个啊等你们坚持不住了，我会出手解决的。”银月又捋捋头发，一脸的无所谓。
“”唐银无语。
“哦，还有一件事情忘记提醒你了。”银月突然想起一件很重要的事情，看向唐银的目光有些怪异，“那个叫琬儿的天龙很喜欢你哟”
“咳咳咳咳”唐银差点没被自己的口水给呛死，虽然他心里清楚，可是被人特别是他一直敬重的陛下突然这么点破，不免有些尴尬。
“喔喔喔喔喔喔喔”倒是沃斯泽“喔”了半天，一脸大惊小怪。
“你喔什么学公鸡啊”唐银没好气地白了他一眼，“现在还是大晚上，你这公鸡当得太不敬业了”
面对唐银的吐槽，沃斯泽熟视无睹，直接当自己没听见，一脸的痛心疾首：“不公平啊不公平啊凭什么唐银这种小p孩都有人爱本少爷这么英俊潇洒玉树临风风流倜傥帅得人神共愤花见花以下省略n字的人，居然没有人喜欢天理何在啊啊啊啊啊啊”
银月忽略掉在一旁哀叹世道不公的沃斯泽，继续对唐银说：“你是三大圣神，和其他神祗不同。其他人成神后，还能在人间逗留百年。可你，因为能力太过强大，规定上是必须要回神界千年才可重新回到人界，而那时候，早已沧海化为桑田。所以，如果你还不正视自己的感情的话，以后你恐怕就没办法见到你所爱的人了。”
唐银一愣：“您的意思是说最好给其他人，也找一个神祗”
银月点了点头，道：“对。那个有着幽冥白虎的女孩我看了，她比较适合当掌管夜晚的黑暗之神。黑暗之神掌握的黑暗属性与路西法的不同。黑暗之神的黑暗，是善良的黑暗，而路西法，则是邪恶的黑暗。风属性的那条天龙的天分也不错，风神最适合他。”
“那琬儿呢”唐银有些急切地问。
银月的眼睛里闪过一道戏谑的光芒，想了想：“我是想到一个神祗，只不过不知道那个老不死的家伙想不想找继承人，如果想的话，估计她可以成为这个。”
“什么神祗”唐银问。
“你到时候就知道了。”银月故意卖了个关子，“你该回去了，现在已经很晚了。对了，你的天之翼最好不要随便在梦都用，那种特殊的气息虽然会让大多数魂兽恐惧，可也会让现任极帝天鸟察觉到的。”
唐银答应：“是。那属下告退。”
说完，他朝银月鞠了一躬，化为一道黑色的流光，消失在夜色中。
第二天，唐银特别请了一个假，回到了唐门。
当听说他要去梦都的时候，唐银和小舞着实吃了一惊。
“不行”小舞坚决反对，“难道你不知道梦都有多么危险么那里的魂兽，最讨厌的就是人类而且那里都是十万年魂兽，有的甚至上百万年都有你们去那里简直就是死无葬身之地”
唐银的脸色很平静，他说：“妈，就让我们去吧。我们有武魂融合技，还有陛下给我的凤凰钗，应该没有任何事情。”
“应该应该，只是应该而已”小舞更是生气，“如果不是一定，我不会让你们去的”
“所以才叫妈你和奶奶跟我们一起去啊，你们都是十万年魂兽所化，再加上妈妈你已经成神，魂兽应该听你的才对。而且我们可以假装成化形了的魂兽嘛”唐银无奈地说。
“你以为梦都没有检测关卡么”小舞美眸一瞪，“你以为梦都很容易进去的么”
唐银挠了挠头，坚定地说：“如果我们不可能进去，那么陛下也就不会让我们去那里历练了”
“你”小舞似乎还要说些什么，却被唐三拉住。
“你去吧。”唐三没有多说，只是说出这三个字。
“爸”唐银倒是有些吃惊。
“哥”小舞有些急切地看着唐三。
唐三握了握小舞的手，意示她放心，旋即看向唐银，道：“你要去，就去吧但是一定要小心，梦都可是个很危险的地方。那里毕竟都是魂兽，自然也会保留些魂兽的野性。”
“嗯。”唐银点头答应，心头一片温暖。
尽管他知道自己身份特殊，就算他前世是高傲的时间之神维克斯，可是这一辈子，他是唐银，他有关心他的爸爸妈妈爷爷奶奶和其他的兄弟姐妹。
他不再是孤身一人
唐银走了出去，小舞不解地问唐三：“哥，为什么”
唐三看了小舞一眼：“小舞，你忘记了当初的我们，也是经历了许多的磨难，才会获得这般成就。他们比我们当初要幸运的多，让他们出去历练历练也好，不有一句话说过不经历风雨，怎能见彩虹他们会没有事的。你认为，小银死了，天皇神会好过”
小舞一愣：“你是说”
唐三含笑着点了点头。
回到史莱克学院，唐银又找到阿银和唐昊，把自己和其他黄金一代要去历练的事情告诉了他们。
阿银虽然同样担心，但是唐昊却是无比支持。也和唐三一样，只是叮嘱他一定要小心，切不可意气用事。
唐银点头答应。这么大了，意气用事也决不可能了，倒是白凤和天儿得要管管。
搞定完家长，唐银才把这个消息告诉其他人。
当知道去梦都历练的时候，天儿和琬儿双眼中，都露出了向往之色。
就像人类的向往之地是神界一样，梦都也是魂兽的向往之地，即使是天龙这般强大的魂兽，能去梦都的也没几个。
在琬儿和天儿的记忆里，自己的曾祖就好像去了梦都，随后就再也没回来过，也不知道究竟是顺利抵达了，还是在半路中死掉了。
而唐柔等四人也是一脸兴奋。
那可是大海另一边的大陆啊他们从未涉及过的大陆，这一次可以一睹芳华，他们怎能不高兴
大师得知他们要去梦都之后，赶紧把自己对梦都研究的资料全都一鼓脑的给了唐银。大师一生无孙无子，唐三就像他的儿子，那么唐银和唐柔，就被他当作孙子来看待。这无疑让唐银胸口一阵温暖。
弗兰德和柳二龙也表示支持，毕竟璞玉要经过雕琢才能显出光芒。前者很干脆的支持，异常大方地把手上几件容量较大的魂导器毫不犹豫地给了他们，而后者虽然支持，但还是有一些担忧。
接下来的日子，黄金一代干脆不上学了。
他们跑遍了天斗城所有的地方，买了一大堆所需要的东西。
最多的是换洗的衣服，每个人都拿出一件魂导器专门来装衣服。
去那里，肯定要突破一些级数或者与一些野兽撕杀什么的，弄坏衣服绝对是肯定的，多买点也不差而且谁知道那里的货币会不会和斗罗大陆的一样
说实在的，小舞和阿银也是有些兴奋与期待。
她们曾经是魂兽，那种对于魂兽来说异常神圣的地方的思想早已在她们脑海中扎了根，即使是化形成人，也没有办法摆脱掉。就像唐三现在还对前世的唐门保留着忠心耿耿的态度一样。
准备东西，足足花了一个月的时间，这才整理好。
因为有魂导器，众人都是轻装上阵。
黄金一代加小舞加阿银，一共九人，在其他六怪加唐昊加白沉香的陪伴之下，来到了港口。
站在港口，咸腥的海风迎面扑来，带着一丝潮湿之意。波浪曼延上沙滩，又飞快退下，如此循环往复。每一次的潮涨潮落，都会带一些东西上来，又会带一些东西沉没大海。
沙滩上，时不时有一些螃蟹打横着走，五彩缤纷的贝壳也点缀在沙砾之上。浪花冲击着岩石，海鸥在天空欢快地叫着。不远出，渔夫与纤夫的吆喝声也是此起彼伏。
哗哗海潮的声音在耳边响起。
大海是如此的浩瀚与蔚蓝。
“这就是大海么”
琬儿深吸了一口气，有些陶醉于海风的轻抚：“这就是大海么”天儿舔了舔嘴巴，笑道：“这里真的很漂亮啊。”“这里就是大海。”唐银微微一笑，“在很久以前，这里就是一片汪洋大海，而最初的生命，就是从大海开始的。”“好久没来这里啦”唐柔眯起眼睛，海风吹着一些碎发，拂在脸上有一种痒痒的感觉。“你们还在干什么”唐三的声音从港口传来，带着一些无奈与好笑，“快点过来船已经准备好了”黄金一代赶紧超港口跑了过去。港口前停着一艘船，船只小巧却结实，行驶起来也很平稳。唐三有些无奈地说：“若不是有些事情需要处理，我还真和你们一起走了”黄金一代一听，头立刻摇得跟个拨浪鼓似的：“不需要不需要不需要”合着我们还真以为您要去呐还不是因为小舞心知肚明的黄金一代对此很是无语。唐昊其实也想跟过去，却被阿银拒绝了，因为阿银深知自己丈夫那孤傲嚣张的性格，若是跟过去，与那些有野性的人形魂流，一定会吃亏的。唐昊也没有办法，只得依了自己的妻子。唐三无奈地说：“若是我跟过去，区区横跨大海也还算消失，但我却不能跟过去”唐三想了想，手腕一转，一个蓝莹莹的，有些透明的三角体便出现在他的手上。小舞一看，吃了一惊：“瀚海乾坤罩”这就是当初唐三在雪夜大帝手中获取的赏赐，也是后来他成为海神继承人的主要原因。瀚海乾坤罩，真正名字叫“海神之心”，其中也有一些攻击防御技能，拥有者也有一部分控制大海的力量。交给即将出海历练的黄金一代，也是很好的办法。海神唐三与瀚海乾坤罩上有一定的联系，若是海瀚乾坤罩出事了，他也好赶过来救援。防御类技能瀚海护身罩，限制类技能乾坤定神罩，还有攻击类技能瀚海狂涛和乾坤破魔，这些都能在关键时刻助黄金一代一臂之力而且瀚海乾坤罩上拥有的海神的气息，会让梦都里面的那些海魂兽不敢去伤害他们。因为海神在他们心中，是绝对的信仰唐银也是极为震惊。他自然知道瀚海乾坤罩是什么东西，那可是海神之心，海神的两件神器之一唐三把瀚海乾坤罩交给唐银，道：“瀚海乾坤罩我已经给它注满了魂力，如果要使用的话，支撑六十八个时辰没有问题。但是这也是有限制的。我不知道你们要去梦都多久，但是这瀚海乾坤罩，不到万不得已千万不要用。”“嗯。”唐银点头答应。唐三叹了口气，看着眼前已经要和自己一样高的儿子，眼里也闪过一丝担忧。哪怕唐三再冷血，唐银也是自己的孩子啊而且唐三也并不是冷血之人。哪有父母不心疼孩子的
“好了，快走吧。时间不多了。”唐三转过身，背对着他们挥了挥手。唐银自然知道父亲此刻的心情。无论是他的孩子，还是他的妻子，还是他的妈妈，都要离开他一段时间，那种不舍，以及离开后的思念，唐银自然明白。唐银一咬牙，朝唐三鞠了一躬：“爸，那我们走了。”随后拉了拉一旁眼圈有些红的唐柔，狠下心来，跳上了船。除琬儿和天儿以外，其他人也一一向父母离别，带着一些不舍，登上了船。小舞的美眸有些泛红，她也舍不得离开唐三，可她也放不下自己的孩子。小蛮腰一扭，便钻到唐三的怀里，唐三也不惊讶，搂着她的纤腰，永远都不想放手。唐昊与阿银皆是如此。黄金一代此刻也咳嗽几声，很有默契地转过身，抬头使劲盯着天空翱翔的海鸥，好像海鸥欠了他们二百万似的。许久，唐三才松开了手。小舞依依不舍地看着唐三，在他唇上轻啄一下，轻声道：“哥，等我回来”随后，便窜上了船。感觉到小舞和阿银上了船，黄金一代这才转过身子，都看了一眼各自强笑言欢的亲人，刚刚平静下去的眼圈，又红了起来。唐柔看着爸爸有些孤独的背影，泪水再也忍不住，簌簌地顺着脸庞流下。唐银死死地咬着下嘴唇，什么话也没有说。黄金一代此刻都想起了以前和自己的父母所处的一点一滴。他们很玩世不恭，为老不尊，一点当父母的决心都没有，还时不时当甩手掌柜，丢下宗门里的事物和自己的孩子周游大陆。他们对自己很严格，还时不时的戏谑自己，让自己勃然大怒，发誓一定要有一天比他们还要厉害他们总是三番五次的把自己往危险的地方丢，给他们制定一系列的限制，让他们每一次回来不死也得脱层皮。黄金一代现在才想起父母对自己所做的一切。不是他们想当甩手掌柜，是他们知道，他们总有一天要丢下自己的孩子回到天界，他们要给自己培养**的能力。他们时不时的戏谑，看似很不屑，实际上是很骄傲的吧。因为自己的孩子超过了自己他们的冷嘲热讽，只不过是像让自己发奋修炼而已吧。他们三番五次制定的危险训练，是想让自己的潜力被激发出来。黄金一代不像史莱克七怪，七怪前半生很坎坷，危险重重，生离死别这些事情都发生在了他们的身上。因为他们的责任太过重大。但黄金一代却不同，他们不像七怪一样。他们一出生便安然无忧，尽管对于黄金一代的训练，七怪是异常严格，可黄金一代毕竟不像七怪一样，人生一波三折他们必须培养黄金一代的能力。让他们能够安然的生活在这弱肉强食的世界之上不知道为什么，以前看不清楚的事情，现在居然都想清楚了。父母所做得一切，都是为了自己啊为了自己能够在世界上立足为了自己不再被别人欺负一些被遗忘了的记忆，又悄然浮现


第六十七章 特别篇 会有鲛人，对月流珠
在海上已经航行了一个月了。
最初分别得SI念与不舍，他们已经没有时间再去想。
大海比大陆要大得多，其中有很多地方人类都没有涉足，所以在大海上修炼，天地灵气远远比陆地上的多。  如果把大陆比做一块皮，那人类就是皮上的蚂蚁，密密麻麻的数不清，而且人类也只能在表面生活。 而大海却不一样。
大海要比大陆大上许多倍，鱼类也比人类多得多。
大海最大的优点，就在于鱼类是生活在海中，并不用像人类只能在表层生活。 所以天地灵气也远远要比大陆的多得多。
现在的小船，也算得上是汪洋大海上的一叶孤舟了。
随便一个大浪都可以把它给拍飞! 小船上有海神的神念，这些神念让海水把他们送到梦都，更是给了不少海魂兽威压。
唐银等人或许不知道，唐三早就派出了整个魂大白鲨族暗地里跟着他们，以免一些不怕死的海魂兽来捣乱。
连小白这种十万年的魂大白鲨，更是一步一步紧紧地跟着。 废话，海神大人的命令，谁不干遵守啊。  小舞是森林女神，也是金木水火土五元素中的木神，控制所有植物就是她的能力，当然，还有一部分调遣魂兽的附加能力，但这个能力在兽神戴沐白面前根本不值一提。
所以说，小舞最大的能力在于控制植物。 不得不说，这个能力和唐三的能力也差不太多。
唐三无时无刻都能调集所有的水元素，小舞也是无时无刻都能调集木元素一样。{我} 只不过这两种元素在沙漠中比较苦难，需要远距离调动而已。  植物，除了沙漠中少见以外，几乎生长在任何地方。
在一开始诞生出生命的时候，最先出现的，便是植物。 在海洋中也无一例外。
就算是最深最深的海沟，哪怕里面没有生物，但是也一定有植物。所以说，植物是无处不在的。
小舞在修炼的同时，神识也通过海洋中的水草等植物的传递，朝外面蔓延开来，只可惜有水的阻隔，和在陆地上比起来，范围缩小了很多。
想到这里，小舞有一点想破口大骂。 她可是你们海神大人的妻子诶!那些水元素居然敢阻挠?!
不过水元素阻挠也是没有办法的事，毕竟水生木，没有水也就没有木，所以这一点也让她挫败不已。
在大海上流浪的日子里，最开始的时候，琬儿和天儿有些不大适应，但是以前在和七怪对打的时候，三番五次地被踢到水池里，也让他们稍微懂了一些水性，倒不至于太过难受。
女孩子，不免会有一些浪漫的念头。
一天吃饭的时候，唐柔突然问了一句：“哥，你说这里会有成群的鲛人吗?” 唐银一愣，很诚实地摇了摇头：“不知道。”
“鲛人?那是什么?”琬儿好奇地问。
除了唐柔外，其他人也是一脸疑惑地看着唐银。
“鲛人，俗称‘美人鱼’，是一种非常奇特的生物。上半身似人，下半身则是鱼尾，多生活在大海深处，常在夜里出来唱歌，传说其眼泪能够凝结成珍珠。”唐银简单地解释了一下。
“哇……要是真有一大群这个东西就好了。”小舞一脸向往，随后又用埋怨的口气说，“怎么没听哥说过嘛……” 那是因为连爸爸都不知道有没有一大群啊!  唐银有些黑线。
鲛人这个东西，本身就是虚无缥缈的。他们比人类还早出现，甚至有人说，鲛人还是人类的祖先呢!只不过上了陆地的鲛人为了适应陆地的生活，把鱼尾叉开，变成了两腿。  如果有鲛人着玩意，绝对是被两大神王重点保护起来。
鲛人这些心地善良的家伙，很容易被别人欺骗，所以神王特别把他们保护起来，搞得连海神都不知道是否有这生物存在!只知道海神岛上有一个(海女)，仅此而已。  幸好唐银在恢复能力的同时，前世的记忆也会恢复。现在恢复了的百分之四十的记忆中，恰好就有关于鲛人的记忆。
鲛人除了眼能泣珠之外，还有一个更加珍贵的功效，就是喝了她的血后，可以长生不老! 这是真的。
只不过还需要配置其他一些东西而已。  从某种意义上来说，鲛人血和长生草其实有同样的效果，但是鲛人血太过暴烈，需要以其他温和的药物辅助，长生草，却是任何副作用都没有，就是比鲛人血更加难得到而已。——毕竟要经过它的认可才能把它摘下来啊。鲛人又那么好骗。
再加上长生草本身就少，生长环境也极为苛刻，所以几乎是传说。而鲛人，在以前是很常见的，久居大海的她们如同一张白纸，化为人形上岸，会被一些道貌岸然的家伙看上，随后来一番甜言蜜语的攻击，就把单纯的鲛人给骗回家了。
随后杀了，喝血吃肉。 久而久之，鲛人的数量越来越少，为了不让这个奇特的种族灭绝，神王迫不得已把他们给隐藏起来。  后来，就再也没有见过鲛人，鲛人也成了传说。
第二天，琬儿醒来的时候，太阳还未升起。 海星早已不见了踪影。 琬儿有些奇怪，搓着手臂站了起来，突然发现，身边，有一颗眼泪形状的珍珠。  那颗珍珠有一点蓝色，带着淡淡的忧伤，让看之人不免有些伤感。
琬儿猛然才明白，原来昨晚那个名叫海星的女孩子，就是鲛人。这一枚珍珠，是她情到伤感时泣下的，于是也有了那一抹淡淡的忧伤。
事后，琬儿才知道。 因为许多年前，鲛人被人类欺骗，对于人类恨之入骨，常常于夜晚，在深夜出海唱歌惑 LU过的船只触礁身亡。  可他们一LU下来，却从来没有这种事情发生。
最主要的原因，就是那一颗珍珠。
那一颗，那名叫做海星的女孩子，因为琬儿的善良，而把她视作知己的珍珠。
你的泪，一抹无邪 不属于这个冷漠的世界 舍弃了一切 只为一个能够 付出你真爱的机会 你的泪，一抹无邪 原来感情那么难以学会 他身边是谁 消失前后不后悔  你的悲伤是否像海 一样深邃 …… 鲛人，半人半鱼，鳞为银色。善于纺织，眼能泣珠，天性善良，入情至深。常于夜晚出海唱歌，使过往船只触礁身亡。


第六十八章 紫珍珠和吉祥 N年情依旧未了
在海上航行已经有两个月了，四周都是漫无边际的汪洋大海，一开始较为享受的感觉已经消逝殆尽，只剩下审美疲劳。
放眼望去，全是蓝色。什么时候才能看见其他颜色啊 黄金一代不免有些泪流满面了。
这汪洋大海，何时是个头啊啊啊啊啊啊啊啊啊 不过不得不说，头发、眼睛的颜色不同倒还好一些，这样就不会得色盲了。
于是在海上的日子，众人都盯着对方猛看。 不是想吃豆腐，而是想缓解一下视觉而已。
在大海上航行，也越来越无趣了。
现在已经是在大海深处，一只海鸥都看不见，只听得见海风吹的声音和海水哗啦哗啦响的声音。 唐银曾在一本书上看到过，出海航行的人，最怕的就是没有蔬菜吃。
所以在这之前，唐银连夜制作了九个有时间停止效果的魂导器，除差点累死之外，唯一的好处恐怕就是对时间的掌控熟练了些。  到现在唐银都不知道那自己那控制时间的能力，什么时候才会继续增加。
多用似乎都不行，想去问维克斯，可想主动去找他，又没办法找到，次次过去都是被动，然后把该说的事情噼里啪啦地说了一顿，然后就把自己给踢了出去  于是次次去那里都忘记要问的事情了。
在海上，鱼是最不缺的东西。 可是，这却让一行人吃鱼吃得都快吐了。
幸好唐银把什么都买了一点，像猪肉，牛肉什么的，还有五大麻袋的面粉，不然他们几个可真的要疯了。
坐在船尾，没事晃着脚，唐银眯起眼睛，抬头看着天空明亮的太阳，手里，则那这一根钓竿。
可能是因为唐三设了海神神念的关系，这艘船非常的“通情达理”，路过的地方要是有岛屿，一定会去那里停一停，让众人稍作休整。
若是附近没有岛屿，就会停在海面上，无论海水怎么波动，都不能让船移动分毫  在岛屿上，众人就把该洗的衣服洗好，晒干，灌点饮用水虽然他们也带了，带是水这玩意，谁也不嫌多，找十几个椰子搬上船，找一些能食用的贝壳也丢上船，被海水带上来的海带海胆什么之类的，也全都照杀照搬。
七名魂圣，一个封号斗罗，一个神，每来一座岛都像抢劫一样，把它洗劫吃干抹净了，才心满意足的离去。
如果被一些人看见了，肯定会觉得，这些人不去当海盗真是浪费人才 唐银正好在钓鱼。
每人负责钓一天的鱼，但是钓上来又不怎么吃，放着又浪费。于是小舞和阿银这两个热衷于做饭的女人，几乎每天都呆在厨房里，讨论鱼该怎么煮才好吃。
唐银对此是身表无奈。
左右看了看，没有人。
小舞和阿银在做饭，其他人则在房间里修炼。 唐银把钓竿伸长，在海水里搅了搅，很快，一条鲨鱼就冒出头来。  “有事”大白鲨口吐人言，目光一个劲地看着船杆上挂着几条熏鱼。
唐银有些好笑，抓过一条熏鱼便丢进了它张开的嘴巴里。
看着大白鲨心满意足地表情，唐银问：“小白白，是不是快要到海神岛附近了”
小白想了想，点头道：“对啊，怎么啦” “也没什么。”唐银的眼睛里闪过一道狡黠的光芒，“听说爸爸当年好像也在这里虏获了一颗少女芳心”  小白无语：“海神大人的事你打听那么清楚干什么啊。”
“没有啦我主要是担心他们会不会看上我们的船，然后去打劫啊。”唐银耸了耸肩。
“这应该不会，要不我去警告一下他们”小白提议。
“不用。”唐银用钓竿敲了敲船侧，说，“你看，爸爸操纵海水让我们的船朝着紫珍珠岛的地盘走，无非就是想让我们去看看那里嘛。那个女的叫什么名字”  小白道：“紫珍珠。”
“”这个名字貌似不太好听。 “哦，对了，海神大人在那里好像也有个徒弟呢”小白猛然想起，道。 “徒弟”唐银愣了愣，“是不是叫吉祥” 小白点了点头，“对啊。”  唐银摸了摸下巴，道：“那还真的要去看看了，希望妈妈不要吃醋就好了。”
小白哈哈一笑：“这大可不必担心当初紫珍珠可是取性不正常的啊当初她就是想和小舞结婚来着，只不过被海神大人一脚踹飞了门，就给阻止了”  这等秘辛唐银听都没听过，吓得目瞪口呆，差点没从船上摔下来 天啊真的是太牛b了吧 不知道紫珍珠现在取性还正常不正常。
要是不正常的话 唐银咽了口唾沫，首先想到了琬儿和唐柔。 要是那个紫珍珠真这样的话 唐银沉默不语，眼眸中却时不时地划过一道戾气。
唐银的猜测没有错，过了几天，当他们越来越靠近海神岛的范围时，一艘比他们的船还要大不知多少倍的海盗船出现了。 唐银嘴角微微抽搐了一下。  唐柔看着哥哥奇怪的表情，不禁疑惑地问：“哥，你怎么了” “没有。”唐银摇了摇头，很严肃地看着唐柔，“小柔，待会儿要是有什么事情发生，你就赶紧跑。”  “啊”唐柔有些奇怪地看着唐银，有些不明所以，但还是点了点头，应了一声，“哦。” 唐柔知道，唐银是最疼爱自己的，他这么说肯定有他的理由。
小舞有些疑惑地盯着那一面海盗旗帜，奇怪地心想：为什么这面旗帜看起来那么眼熟 都是十八年前的事情了，照小舞这记性，估计也想不起什么。
海盗们大大咧咧地从上面跳下来，恶狠狠地说：“这片海是我的地盘，我的地盘听我的把值钱的东西交出来”  白凤正啃着一根鸡腿吃得不亦乐乎，一听这声音就火冒三丈，飞起一脚就把说话的海盗踢回海盗船上：“交你妈的大爷”  其实也怪不得白凤，唐银所带的食物有限，于是吃的必须要节制一些，每人一个星期才能吃一些除鱼肉外的其他肉。今天刚好到这一天，白凤狼吞虎咽地啃着，被人这么一打扰，享受美食的白凤当然火气也就“噌噌噌”的冒上来了。
一脚踹飞已经算客气的了，要是再放肆一点，直接爆脑 这一脚，顿时让所有海盗有些傻眼了。  唐银用紫极魔瞳看得出来，这些海盗都是魂师，但是最高才只不过是一名魂宗和有武魂真身的魂圣比起来，塞牙缝都不够  那名被踹飞的海盗飞上船后，过了一会儿，响起一声羞愤交加的吼叫： “什么人敢在我紫珍珠的地盘上撒野” 一听这声音，小舞的脸色就变了。  唐银的眼帘也沉了下去：正主来了。
紫珍珠本来就在船上待得好好的，就等自己手下抢劫完毕就扬长而去，结果自己的手下却被人当垃圾一样踢了上来，她怎能不怒  紫珍珠现在已经是六十多级的魂帝了，再加把劲就可以拥有武魂真身了，如此牛b，在她眼里，还容不得别人在她的地盘上撒野 呃，当然，那人不算  紫珍珠怒气冲冲地爆了一句：“什么人敢在我紫珍珠的地盘上撒野”随后纵身一跳，便跳到了那艘船里。
待她看清楚了船内的人后，立刻呆住了。 小舞那张俏脸上冷若冰霜，美眸冷冷地看着他，而一旁，一个蓝金色头发的男人也有些警惕的看着她。  紫珍珠呆呆地站在那里，再也没有反应了。
奥迪左看看，右看看。
看了紫珍珠一眼，再看唐银一眼，又看回紫珍珠，再看回唐银 翻翻覆覆地看了几遍之后，突然爆了一句：“我靠老大，这个女的不会看上你了吧”  唐银嘴角狠狠一抽，脚踏鬼影迷踪，一个箭步就到了奥迪的面前，飞起一脚就把他踢到了海里：“看你一脸”  白凤啃着鸡腿含糊不清地说，但是谁都听出了他那讽刺之意：“小小奥，你还真是遗传了你爸的优良基因啊” 真的很优良 戴钰幽捂脸，一脸“我不认识他们”的表情。
阿银倒是有些奇怪。 看看自己儿媳妇冷若冰霜地盯着紫珍珠的脸，又看了看紫珍珠盯着的人是自己的孙子唐银，突然间明白了过来。
都是长得像惹的祸啊 那个紫珍珠估计在n年前是认识唐三的，不然的话也就不会盯着和唐三长得很像的唐银看，不然小舞的脸也肯定不会冷若冰霜了。
唉年轻人的事情就让年轻人去解决吧 难道是因为无法获得我们家小三的心，结果看上了他儿子  阿银在心里胡乱猜测，一脸“时代真是变了，看来我真的老了”的表情。
如果紫珍珠知道阿银此刻在想些什么，一定会气得没脸见人，干脆跳海算了。 唐银被紫珍珠看得毛骨悚然，不免有些疑惑。不是说这家伙的取性不正常吗干吗盯着自己看莫非  唐银真的想对唐三骂一顿。
你他x的，把人家一颗少女放心搞回来就搞回来吧反正你心里就只有妈但是你也不用把对方的取性也给搞正常吧搞正常就算了，还把人家对你的思念寄托在我身上有你这么当爸爸的么  唐银的心拔凉拔凉的，在心里默默地泪流满面。
但是早就把唐三的祖宗十八代骂了一遍又一遍。 即使是也算是骂了自己，唐银也不管了 气氛异常尴尬。  海盗们也面面相觑，一头雾水，死活都想不明白为啥泼辣的老大居然会怔怔地看着一小白脸难道是 一见钟情 即使是这样想，那些海盗也恨不得给自己一巴掌。
这怎么可能啊 这么彪悍泼辣的紫珍珠，居然会对一小白脸一见钟情光是想想这些海盗的鸡皮疙瘩就“啪啦啪啦”地掉了一地  这个想法实在是太恐怖了打死他们他们也不会相信。
见下面没有多少声响，又有一人在海盗船上探出头来，疑惑地问：“船长，怎么了” 当他的眼睛看到唐银的时候，同样一愣，惊叫出声：“老师”  唐银的嘴角再度抽搐着，连奥迪什么时候爬上来的都不知道。 唐银此刻在心里悲愤地想着：爸，我恨你 “阿嚏” 唐三立刻打了个喷嚏。
“哈一定是小舞想你了吧”戴沐白嘿嘿地笑着。 唐三算了算，摇了摇头，苦笑着说：“不是小银。”
“小银他干吗想你”戴沐白疑惑地问。 “我把他们弄到紫珍珠岛上去了，估计现在正在帮我应付紫珍珠和吉祥吧。”唐三摊了摊手。 戴沐白嘴角一阵抽搐。
他不“想”你，才怪了估计他早就把你家祖宗十八代给骂了一顿吧 吉祥从船上跳下来，欣喜地朝唐银走去：“老” 话还没说完，立刻被唐银打住。
唐银忍下满头的青筋：“我不是你老师你老师是我爸，不是我”  顺带还在心里补了句表示十足的鄙视：你妹的，连你老师都认不出来亏你还口口声声地喊着老师估计你家老师呃，也就是我爸，都会被你气死  吉祥听唐银这么一说，不禁一愣，然后开始打量起唐银。
他们两人长得的确很像，但是仔细观察一下，在容貌上，还是有些不同的。 唐三冷酷又亲和，暴戾又优雅，杀气腾腾中也会感受到那种圆润如意的优雅。
可唐银并非如此，他的气质中，甚至透着一些冷傲，和唐三完全不同。 容貌相象，气质却不同。 一个优雅冷漠，一个冷傲中也有轻微的浮躁。  总之就是两个不同的人。


第六十九章 蛟龙覆海
把唐银和唐三比较了半晌，吉祥才突然反应过来，唐银刚才说的后半句： “……你老师是我爸，不是我!” 于是立刻大惊，“啊”了一声。
黄金一代头黑线：你啊什么啊啊?生孩子呐? 紫珍珠也猛然忆起那一句话，有些黯然回头，跃回了海盗船，挥了挥手，道：“走!”  海盗们面面相觑：抢都没抢呢!走什么? “老大，这……”一名海盗赔笑着看着紫珍珠。 “滚!”紫珍珠的眼睛一瞪，“撤!” 两个字，单字成句，霸气尽显。
于是，海盗们个个都以最快的速度爬回海盗船，然后海盗船又以最快的速度离开，只留下一个飞速破浪而去的背影。 这一行动，只有一个词能够形容。 “雷厉风行”!  唐银也是有些呆滞。 这是什么状况? 小舞也是一头雾水，更别说从来都是在云雾外的阿银了。 算了，不理他们了。
船又开始缓缓地开了，众人依旧在那里呆滞着。  过了半晌，小舞最先反应过来，许久之后，她嘴角噙着一抹微笑，转身走进了船舱，可是所到之处，谁都感觉得到那浓郁的杀气…… 难道这就是和修罗神呆久了，也有了杀气?  黄金一代缩在一旁，集体抖得像筛糠，心里却是这么想着。 要是早知道这样，他们还要那么拼死拼活地去杀戮之都走地狱LU干吗啊!  黄金一代现在才知道，他们简直是……被骗得干干净净啊啊啊啊啊啊!!! 在黄金一代心里抓狂的时候，在阿银一头雾水的时候，小舞嘴角的微笑越来越冷。  唐三!!你好样的!!真是……好、样、的! 某女咬牙切齿中。
唐三立刻打了个抖，感觉到了那连他都恐惧的杀气。  其实这杀气和修罗地狱来说，根本就不值一提，但是却让他依旧感到恐惧，是因为那种杀气，和他亲爱的老婆小舞散发出来的杀气一模一样!  想想都觉得悲哀啊!本身就是杀戮之神的唐三居然会怕杀气。谁叫他是妻管严呢? 唐三有点毛骨悚然。 自己到底哪里惹到了小舞?难道是……紫珍珠的事情?  一想到这里，唐三的冷汗就簌簌落下。 他的脑海里只有两个字： 完、了!!
小舞的杀气足足持续了两个星期才消散。  可小舞岂能说饶就饶了唐三的?所以黄金一代集体保持着“我不知道我不知道我什么都不知道”的态度，免得当炮灰，怎么死了都不知道。 这一天，天气一反常态的有些昏暗。  实际上他们走了两个月，两个月都是风和日丽的才奇怪，谁听过横跨整个海洋一点风雨都没下的? 要下雨了…… 唐银皱起眉头，有些担忧这艘船会不会被风雨干扰。
不过刚才还是晴天，怎么说变就变的?而且好象，还是行使到了这一片海域的时候…… 唐银一惊，立刻回过头，果然，在快要接近海平面的那块天空，是大晴天。  不好!这事有古怪! “大家都快点到甲板上来!!” 唐银的声音响起，把所有人都叫了出来。 “怎么了?”小舞疑惑地问。  唐银也不解释，直接让他们看后面天空那诡异的情景。
“怎么会这样?”唐柔倒吸一口冷气。
“莫非是……海魂兽所为?”奥迪的脸色也有些难看。 众人皆是一惊! 唐银皱了一下眉头，走到船边，敲了敲船梆。
下一秒，一抹灰色的影子从海里跃出来，落在甲板上，变成一个亭亭玉立的少女。
“小白白?!”白凤瞪大眼睛。 “滚!”小白怒极，“这个名字只有海神大人和两位少主能叫我!!”  “咳，好了。”唐银咳嗽了一声，无奈道，“你知道这里是什么地方吗?”  小白摇了摇头，脸色有些难看：“我们魂大白鲨虽然是海洋霸主，但也只是海神岛方圆几千里的范围，大海深处，并为涉足，所以我也不知道……”  “那在你的记忆里，有什么海魂兽能呼风唤雨?”唐银又问。 小白想了想，突然脸色大变，还是说了出来：“蛟龙。” 蛟龙。 在这个世界上，有两种龙。  一种就是和天龙那样，是爬行动物，背上有龙翼，第二种，就是蛟龙，身有五爪，鹿角蛇身。
这两种龙，前者是天生的，而后者，则是由海魂兽修炼突破百万年后化为的。
天龙各自有各自的属性，而蛟龙就只能操纵大海，呼风唤雨，电闪雷鸣，勉强只有水雷属性。  可是，这里是大海，在大海中，蛟龙和天龙打起来，绝对就是蛟龙获胜，哪怕那只天龙也是水属性的! 而蛟龙，也只有用“翻江倒海”来形容!!  海魂兽和普通的陆地魂兽不同。
陆地魂兽突破百万年即可成神，而海魂兽却不行，他们突破了百万年之后，化为蛟龙，再以蛟龙的身份重新修炼千年，便可直接化为二级神祗。
要知道，陆地魂兽突破百年成神，也只不过是三级神祗而已! 难道这里……是一只蛟龙所定居的地方? 不是?他们为什么这么倒霉? 难道又是唐三给的考验?  众人在心里暗骂：你***玩得也太过火了!! 可怜的是，唐三根本不知道……  他虽然身为海神，毕竟天斗城离大海太远了，再加上这条蛟龙又不是随意闹事之兽，自然不会干这种既让大家吃亏，又让自己吃亏的事情。
可今天，他正在修炼呢。突然被一艘船打扰，不免有些生气。  要知道，他要是这次突破了，就可以拥有百年修为了!在突破的时候突然被人打扰，谁不会发怒?更何况还是在大海中的王者，蛟龙的眼中，这艘船，只是区区蝼蚁!!  “那现在怎么办?”白凤问。 小舞看向唐银。
只见唐银沉半刻，道：“在我们当中，唯一能和蛟龙媲美的，就只有琬儿、天儿与白凤。他们三人都是极品武魂。所以，小小奥，在施展增幅时，最先增幅的是他们三人，其他人你就暂时不要管!”  奥迪咬咬牙，点一下头。
“等一会儿，这艘船很有可能会烂掉，所以大家一定要做好落水的准备，一但落水，立刻游回水面，把那些碎烂的木头当踏脚板!小白白，要是船烂了，你首先载着小小奥。”  小白点头：“好。” “如果我们无法ZHAN胜，我会使用那一招。”唐银很认真，很郑重，也很严肃地看着小舞，“所以，妈，你要把其他人带走!”  “可小银你……”小舞慌忙道。
“没事的。”唐银摇了摇头，露出信心十足的笑容，“我相信大家，一定会ZHAN胜的，所以我说‘如果’啊!” 那招……  小舞当然知道，时间之神的能力，控制时间。
小舞还没有再说什么，突然，天空电闪雷鸣，一条条雷蛇在乌云层中一闪而过，像划破了黑沉的天空，低沉的嗓音在天空唱，随后猛然bao　zha开来!  天空，开始哗啦哗啦地下起雨来。 下雨时大海，只能用“恐怖”二字来形容。 海水也和天空同一种颜色，黑沉的可怕，如同一张猛兽，张开血盆大口，等待着猎物游到嘴边送死。  ——碰巧，唐银等人就是猎物。 可是这样的猎物，却带带着“不死也要让你脱层皮”的心理。
海水的波动越来越大，此刻的小船在大海中，居然是那样的孤独无助! 海水波动太大了，船在海面上晃来晃去，让人的脚步有些站不稳。  世界仿佛也在波动，而且越来越剧烈! 众人惊慌地看见，面前，巨大的海浪高高窜起，朝他们扑下!就像是一只巨大的手，拍向一只渺小的苍蝇!!  那样的快，那样的凶狠，却无法躲! 轰—— 巨大的海浪盖住了船，无声无息，却丝毫不费力气。 这就是大自然的力量! 翻天倒海!!  而人类的力量，若想干涉大自然，简直就是—— 蚍蜉撼树，不自量力!!  唐银在巨浪翻下来的那一瞬间，猛然看见，一双灿烂的黄金瞳出现在海水中，散发着森然嗜血的光芒。
再度睁开眼睛之时，身体已经在海里了。 海里倒上比海面平静得多。  海水疯狂流动的声音在耳边响起，突然，唐银只感觉自己的身体被什么东西，猛然撞了一下，随后便飞出了海面!  往下一看，只见一张张开的大嘴从海水中跃出来，如同鳄鱼般的嘴巴，锋利的牙齿在稍纵即逝的闪电照应下，闪着阴森的光芒。 想吃我?那我就一颗颗打掉你的牙!  唐银冷笑着，身体绽放出蓝金色与银灰色的光芒! 小舞刚刚游出海面，见儿子被蛟龙打飞出海面，等着他掉落进它的嘴里，大急。
可下一秒，唐银身体上绽放出来的光芒让她大吃一惊。
蓝金色的光芒，是蓝银皇的;银灰色的，是玄银锤的! 两个武魂，同时显现!! 这可是连唐三都没有的啊!双生武魂居然可以同时出现!难道这是后天双生武魂的好处么?  唐银此刻没想这么多，一根蓝银皇缠绕上玄银锤的锤柄，与此同时，天之翼也张开，极帝天鸟的气息全都流露出来! 蛟龙的眼睛里闪过一丝惊讶与恐惧。  极帝天鸟，这种庞然大物，都以水蛇等物体为食，虽然也不经常吃蛟龙，可是吃蛟龙的情况也不是没有发生过!
天之翼轻微扇动，唐银的身体没有往下掉，手腕轻轻一转，注入了魂力，变得如同水缸般大小的锤头，便破空而来!! 所到之处，空间尽扭曲!  玄银锤带着呼啸的力量，朝蛟龙的龙头，狠狠地砸去!!  白凤早已脱离水面，直接开启了凤凰真身，炽热的金红色火焰在这暗无天日的时间里，就如同一轮红日，照耀四方。
七个脑袋长啼一声，碧绿色的眼睛中是无尽的杀意。杀神领域所到之处，就连不断翻腾的海水，都结上了一层寒冰。 这场面实在是诡异至极。
热天寒水。 站在小白身上的奥迪，七道增幅之光全都朝白凤而去。 白凤的火焰猛然涨上几分，凤凰翎一甩，火焰翎羽便朝蛟龙破风而去。
蛟龙是海魂兽，自然对于火焰的免疫力比较低，因此，白凤几乎是众人所有的ZHAN斗力。 蛟龙大惊失色。
刚才极帝天鸟的气息已经让它觉得恐慌了，可如今，居然又飞出一只凤凰!这无疑让它的心理又加了一把DAO! 凤凰啊!是凤凰! 凤凰的火属性，更是让它恐惧!  就是这么一晃神，唐银的玄银锤便狠狠地砸上了蛟龙的龙头!顿时发出了惊天动地的声响! 轰——!! 与此同时，凤凰千翎也来到。
蛟龙的鳞片坚硬无比，几乎是无法伤害到它!可是……  白凤冷笑几声，翅膀一扇，便逼近了蛟龙，再加上此时刚好是唐银的锤子砸向蛟龙头的后几秒，蛟龙正处于眩晕状态中。
白凤伸出右腿，狠很地踢在蛟龙的身上。
白凤有一块右腿骨，而这块右腿骨，则是出自于七万六千年的大地之王。 大地之王那奇特的攻击能力，更是被这块腿骨所拥有。  现在，白凤也只不过没有把那道火劲打入土地，把它打进了蛟龙的体内罢了! 蛟龙是海魂兽，这一道火劲，足够让它好好喝一壶了!


第七十章 杀神领域的进化
蛟龙痛苦地仰天长啸，身体在海水中一阵翻腾，顿时把大海搅得无法宁静。
连小白都经受不住，左右摇晃着。
而站在小白身上的奥迪，更是险些几次掉入海中。
不行!得要让它停下来!
小舞皱着眉头，神念一动，水里的水草突然变长，从水里窜出来，紧紧地捆住蛟龙。
可能是因为白凤打进体内的火劲消失了，蛟龙开始变得更加疯狂起来，他的黄金瞳增加了几分血色。
蛟龙的尾巴狠狠地打在水面，蹦溅出来的海水，化为道道锋利的水箭，四射开来，快速无比。
唐银一扯，玄银锤收回。
再甩出!
足足甩砸了八十锤。
这是乱披风锤法，唐银只不过把它当流星锤使用而已。
这样当流星锤用，反而更增加了锤法的灵活度与力量!
第八十一锤!!
蓝银皇松开，玄银锤回到唐银的手里。
唐银运起玄天功，控鹤擒龙发动，手腕一转，玄银锤又再度挥了出去!
唐三的黄金十三戟在黄金一代面前早就展示了无数次，第三戟，一去不返更被众人看了无数次，唐银此刻只是把玄银锤当作海神三叉戟用罢了。
虽然玄银锤的重量比海神三叉戟差了很多，乱披风锤法前八十锤的叠加可不是盖的!
无环玄银锤，重两千六十斤，经过叠加，共三万三千四百斤!!
巨大的锤头迎上了蛟龙的龙头，爆发出连大海都要bao　zha开来的声响!!
轰——!!
蓝金色的光芒再度闪亮，天之翼一扇，蓝金色的光芒顿时布全身。
第五魂环亮，蓝银霸皇枪，发动!
控鹤擒龙加甩手箭，目标，龙瞳，发射!!
唐银手臂一挥，蓝银霸皇枪化为一道光芒，直直地朝那硕大的黄金龙瞳射去!而此刻，刚好是玄银锤砸到蛟龙龙头的时候!
这就是双生武魂可以同时出现的好处。
无论是刚才的流星乱披风锤法，还是现在的一去不返和蓝银霸皇枪，都是组合魂技。
一般的组合魂技，得要两个人才能发挥出来，而且还要讲究配合与默契。
可是如果是双生武魂，而且还可以同时出现的双生武魂组合魂技，就根本不用考虑默契了，因为是同一个人所拥有的。
唐三的双生武魂固然强悍，但是两个武魂却不能同时出现。
唐银后天的第二武魂就完全没有这个问题。
双生武魂的组合技叠加在一起，可不是一加一等于二的效果。恰当的魂技互相配合在一起所产生的威力，可是不寻常的。
就像时间停顿和时间错乱组合在一起，就会变成空间割裂一样。
蛟龙赶紧闭上眼睛，眼皮阻挡了蓝银霸皇枪的攻击。
黄金一代的攻击接二连三。
戴钰幽开启两大辅助魂技，幽冥附体和幽虎真身，顿时变成一只威风凛凛的幽冥白虎!幽冥穿刺、幽冥破夜斩、幽冥次元斩，三大攻击魂技仿佛不需要魂力一样，不停的攻击在蛟龙的身上。
白凤身上燃烧着的火焰，在给其他人照明的同时，也在不断的攻击。凤凰真身发动，凤翼翱翔发动!第六魂环的第二魂技，凤凰熔岩闪，发动!百凤回巢，发动。炽热的火焰让海水一片蒸腾，水气袅袅的阻碍众人的视线。
天儿也直接开启了风龙真身，风卷残云、风舞狂龙、风龙割裂阵、风龙怒啸……所有魂技都一股脑的使用了出来。强烈的风卷起海水，成为水风龙卷，更增加了龙卷的威力。本身就是下雨前，海风呼啸之时，如此浓郁的风元素，被天儿全都利用了起来。他本身就是魂兽，风龙真身不能再是龙形，却是能让周围密集的风元素构建出一条实打实的风属性天龙。
琬儿也攻击着，第六魂技水舞滔天发动，大海翻腾，水龙怒啸!!点点水星寒!散发着寒光的水珠，如此近的距离，恰好是最强的穿透力范围!第二魂环同时也亮了起来，水龙呼啸，翻江倒海，蹦溅的水花也凝聚而成一条由水构建起来的天龙，天龙所到之处，水元素怒啸着!挣扎着!原本由蛟龙发出的水属性攻击，在琬儿的控制下，不停的挣扎着!试图摆脱出来!有一些更是直接变成了黄金一代的攻击!
唐柔的手飞快地结出几个手印，身上的第六魂环也亮了起来，芊芊玉指一点，一道红光配合着第六魂环红色的光芒同时射出，直直的逼向蛟龙的额头!第六魂技，相SI断肠之光!
唐柔的第六魂环，来自于一株修炼十万年，因此也有了自我意识的相SI断肠红。这株相SI断肠红虽然有意识，但是还是免不了被其他魂兽所吞噬，被唐柔遇见时已经奄奄一息，所以也献技，成为了唐柔的第六魂环。
相SI断肠之光可以说是精神攻击。被红光射中后的人，或多或少会想起一些伤心的事情，随后越来越感到悲伤，简直想要以死来解脱了。
可是这条蛟龙毕竟修炼了百万多年，相当于一个三级神祗，岂是能和一个只有七十多级的小姑娘的精神力相比的?如果是小舞去发射这一招，倒是可以让它恍神几秒。
唐肉闷哼一声，后退一步，口鼻顿时流出血来。
精神力反噬!
蛟龙彻底被激怒了，它用力一挣，本身就不坚韧的水草寸寸断裂，蛟龙仰天，发出响彻云霄的长啸!
吼——
震耳欲聋的声波在众人的脑海里来回荡漾，耳膜似乎变成了鼓面，不断震动，刺激着脑部神经，让人痛苦万分。
我靠!这是声波攻击么?!
唐银暗骂一声，捂住耳朵，可效果，依然是杯水车薪!
蛟龙的黄金瞳在如此漆黑的地方，如同两轮太阳一般。这一双黄金瞳中，带着杀意，死死地盯着唐银!
就是你，把我打得最狠!蛟龙一生气，后果很严重!
蛟龙一个转身，巨大的尾巴带着呼啸的风声，撕裂空间的声音，狠狠地打向唐银!
“唐银小心!!”
琬儿的眼睛猛然睁大，瞳孔紧缩，居然忘记了那令人痛苦万分的声波，龙翼一闪，便当在了唐银面前!
唐银也睁大了眼睛。
他感觉时间过得好慢好慢。
奇怪，他根本没有动用神力啊，为什么……会有时间过得好慢的感觉呢?
慢到看清楚了龙尾划破空间的声音;
慢到看清楚了飞溅的水珠;
慢到看清楚了蛟龙脸上狰狞的样子;
慢到看清楚了蛟龙眼中森然的杀意;
慢到看清楚了龙尾击中琬儿的身体;
慢到看清楚了琬儿鲜血的飞溅出来，划破天空的声音;
慢到听清楚了琬儿的骨骼寸寸断裂的声音;
慢到感觉到了，自己心碎成粉末的声音……
那种声音，是那样的清晰，却让人痛不欲生……
时间过得……好慢好慢啊……
“琬——————儿——————!!”
武魂附体消失，琬儿的身体如同一片轻飘飘的无根浮萍，跌落在海水中。
她的鲜血，慢慢的晕染开来，在海水中散开，消失不见……
琬儿只感觉自己的眼皮好沉，似乎有什么东西卡着她，让她不能呼吸，鲜血慢慢的从她身上流出，消散在水里。
黑暗就像是一个黑洞，把她吞噬进去。
一切都安静了，似乎有什么东西，在耳边轻轻回响……
唐银的双眼通红，心痛得简直不能呼吸。
脑海里想到琬儿以前的模样。
在龙域的那段时间里，只有她陪伴着自己，孤独的时候就只有她!!她一直都在身旁，可是只有到失去后，他才开始后悔!!
唐银身上的杀意涌动，眼睛通红。
他第一次那么想杀了那一条蛟龙，杀了它，为琬儿报仇!!
杀神领域突然开启，杀意在体内疯狂地涌动起来。
玄银锤消失，蓝银皇登场!
此刻的蓝银皇，依旧是通体蓝色，只是它发出的光芒，不再是那种美丽而神圣的蓝金色，而是变成了修罗神的——血红色!!
小舞吃惊地睁大眼睛，感受到了那股修罗神的气息。
怎么可能?!
难道是杀神领域要进化了么?!
唐三同样震惊地抬起头，望向海洋的方向，那里，似乎有一点血红色的光芒，在闪动。
这么强大的杀气，让同时身为海神和修罗神的唐三怎么可能感觉到?
其他六怪也震惊了。
同样成了神的他们，自然知道修罗神的恐怖，也悉修罗神的气息，可是为什么，今天会感觉到，那种令他们都压迫感十足的杀气?
这种杀气，只有修罗地狱!!
海水结冰!!
杀气实体化!!
修罗旋圆杀阵，发动!!
蓝银霸皇枪凝聚叠加!!
在唐银一生中，只有两个女子最重要。
一个是他的妹妹，他发誓要尽哥哥的责任保护她的唐柔。当初为了唐柔，他激发了自己的杀神领域。
第二个，就是一直在默默陪伴着他，让他失去后才觉得痛苦万分的琬儿。他现在才发现，原来他爱她!
一个是他的亲人，一个是他的爱人。
前者，让他开启了杀神领域，而后者，让他杀意涌动，杀神领域也因此进化为了修罗地狱!
人的一生，总会冲动，总会因为某些人，而想杀了某些人。
为伊屠城!
这才是真正的杀戮意义!
为了所爱之人，即使杀光天下，血手屠尽城，背负杀胚的罪名，又何妨?!!
蓝银霸皇枪凝聚叠加，散发着血红色光芒的蓝银霸皇枪已经变得比平常还要巨大修长，如果可以，甚至能把蛟龙死死的贯穿!
修罗地狱的发动，让海面结成了冰，实体化的杀气不断摩擦着蛟龙的身体，再坚硬的鳞片也被摩擦掉了一些。
蛟龙真正感觉到了恐惧，si　wang的威胁!
眼前这个人，很恐怖!
它第一次产生了打不过他的念头，甚至想逃跑。
它张开血盆大口，蓝色的光芒在它口中凝聚成光团，越来越大，眩目而刺眼!!
“混蛋——!!去死——!!”
唐银的血红色瞳孔看起来异常妖冶，其中闪着疯狂的杀意，头顶上凝结的巨大的蓝银霸皇枪，被他狠狠地，朝蛟龙，挥了过去!!
与此同时，蛟龙口中的攻击，也迎上了蓝银霸皇枪——
蓝色的光芒与血红色的光芒撞击在一起，最后居然bao　zha开来!
bao　zha出的能量居然让海裂开了一个大口子，处于一个真空状态!周围的海水，也开始翻江倒海!!
“小银!!”
“哥——!”
“老大!”
“琬儿!”
“姐 ——!”
轰——!!
唐银只感觉有一股强大的力量，把自己狠狠地打入海水里!
刚才那一击，已经调动了他所有的魂力，现在一丝魂力都没有了，而且疯狂的攻击也让他再也没有力气。
魂导器里还有二十根恢复大香肠，可是他没有力气了，也没有魂力了。
身体越来越沉，觉得好困啊，就这样睡下去。
在他闭上眼睛前，在蓝色的水中，似乎有什么东西朝他游来，一条银色的鱼尾巴，一闪而过。
那是什么?他已经无力查看了，最后闭上了眼睛。
光芒散去，天空依旧黑沉，雷蛇电舞。
海面却异常平静，只有大滩大滩慢慢消散在水中的血液，分不清到底是谁的。
黑云渐渐散去，太阳出来了，海面又归于平静。
可平静的海面上，只有船的木头，以及破碎的一行人……
还有两人，不知所踪。


第七十一章 梦都？真的是梦都！
身体酸痛，没有力气，精神力衰弱，肚子很饿……
唐银恢复意识后，就只有这几个感觉。
眼睛张不开，微微一动就感觉酸痛得要流下泪来，只能慢慢等了。
四周不是水，那又是在哪里?下面垫的是什么?软的，像床!
难道出海寻找梦都，是梦么?可是为什么身体这么酸痛?
过了一会儿，他终于勉强睁开了眼睛。
我靠!这是哪里?怎么是山洞?谁这么坑爹啊!在山洞里摆床?你当山洞人，还是隐居的盖世大侠啊?你要隐居也不用这么坑爹吧?简直就是落后与先进并存啊!你看你，月光石是不是很多啊，居然这么浪费!山洞顶密密麻麻布那么多!你怎么不分我一些啊，少爷我现在根本没钱啊!
而且我怎么这么悲惨啊?又醒在来LU不明的地方，要是这里是海盗岛怎么办?少爷我现在是手无缚鸡之力啊……
唐银心里沉寂n久的吐槽之神唾沫横飞。
“你醒了?”一个低沉的声音响起。
唐银默默地转过头，眯起眼睛，却看见一头熊端着一个盘子走过来，露出和善(狰狞?)的笑容。
口吐人言，毛为银色，瞳孔为血色。
这一切的特征，都说名他是……
十万年的冰魂熊，在极北冰原中的地位相当与森林中的泰坦巨猿。
唐银不动声色地咽了口唾沫：“这里是……梦都?”
冰魂熊点了点头，咧开嘴，露出不敢恭维的笑容：“是啊，除了梦都，哪些魂兽能在光天白日之下生活?”
唐银头黑线：你是犯罪之人呐?还光天白日……
不知道为什么，可能是因为受伤了之后很不爽，每次受伤都导致唐银心中的吐槽之神唾沫横飞。
话说这吐槽之神还是被圣迪植进去的……
圣迪?!
唐银猛然立起身子，慌乱地四下看着。
“你怎么了?”冰魂熊惊讶地看着唐银。
“那个……大哥。”想了半天不知道该怎么称呼冰魂熊，只好这么称呼，“你有没有看见一个银色头发的女子?”
冰魂熊点了点头：“有啊，在另一个洞穴，毕竟男女授受不亲嘛……”
话还没说完，立刻被唐银一句“带我去”给打断了。
冰魂熊足足愣了十秒，看见唐银脸上焦急的表情，点了点头，然后转身离开。
唐银则忍着身体上的酸痛踉踉跄跄的跟上去。
另一个山洞内，琬儿静静地躺在床上，脸上没有一点血色，伤口被仔细包好，可是蛟龙那一尾巴，已经让她全身骨骼碎裂。
唐银一看见这样的琬儿，脸色苍白，脚底一踉跄，差点没有摔倒。
“这是我老婆包扎的。”脑子少了一根筋的冰魂熊以为唐银在乎的是这个，赶紧道。
唐银没有理会，快步走到琬儿面前，急忙搭上了她的脉搏。
脉搏很虚弱，经脉断裂，骨骼碎裂，若不是她本身是天龙，恐怕现在已经死了!
怎么办怎么办!唐银急得焦头烂额。
突然，他像想到什么似的，急忙从她身上的魂导器中拿出那一株相SI断肠红。
相SI断肠红，有生死人，肉白骨之效，如今又认做琬儿为主人，自然会以最好的效果治疗。
唐银转过头，带着一丝抱歉看着冰魂熊：“大哥，抱歉，你能回一下么?”
冰魂熊一愣：“好。”随后走了出去。
唐银小心翼翼地抬起琬儿的身体，细心到忘记了自己身体的不适。
把琬儿的头轻轻靠在怀里，唐银拿出那一株相SI断肠红给琬儿服下。
相SI断肠红一碰到琬儿的嘴唇，就化为液体，钻入她的嘴中。
服下后，琬儿的身体散发着红光，和相SI断肠红的光芒一模一样。
唐银紧紧地抱着琬儿，精神力也蔓延开来。
这样的情况，足足持续了一个星期。
一个星期后，琬儿的情况终于好了下来。
唐银也有些不好。
本来他被冰魂熊救上来时，身体就因为蛟龙而受了些伤，有些地方的经脉更是损害得厉害，可是因为琬儿，并没有去治疗。再加上这一个星期，他必须高度警惕，没有睡觉。即使是有一块头部魂骨，又有伤，精神力消耗又大的情况下，自然是顶不住了。
琬儿睁开眼睛的时候，刚好看见唐银闭着眼睛的侧脸。
又累又有伤的他终于支撑不住，好不容易睡着了。
琬儿一直都觉得自己站在一个黑暗的宫中，怎么走都走不出去，突然有一束红色的光芒从天空打下，撕裂了黑暗。
她朝红光跑去，随后就睁开了眼睛。
一睁开眼睛，放眼望去，便是一片蓝金色。
温和、舒适。
就像大海。
琬儿有些奇怪。在海上漂流的时候，看见蓝色都觉得视觉疲劳，现在怎么……凝神一看，刚好看见少年俊美的侧脸。
他的眉头微微蹙起，闭着眼睛似乎睡得有些不安稳，脸色有些苍白。
琬儿皱了一下眉头，轻轻地按上了唐银的手腕。
不看不要紧，一看就吓得琬儿没跳起来。
很严重!
她有些急，唐银此刻的样子应该是很累了，好不容易睡着，可是他体内的伤却不能在拖延下去了。
琬儿正在努力地SI考着，到底应该怎么办，她一动，唐银立刻就睁开了眼睛。
“琬儿，你没事吧?”唐银欣喜若狂。
“没事……”琬儿觉得自己的脸有些烫，刚才想得太入了，现在才发现，自己的身体一点力气都没有，一动就酸痛。
“不要动。”唐银有些紧张地说，“我把相SI断肠红给你吃下了，你受的伤应该好了，不过还是要去化解药效……”
“你先让我坐起来。”第一次和异性靠得那么近，而且唐银还是自己喜欢的人……琬儿感觉自己的脸又红了几分。
“哦。”唐银这才手忙脚乱又小心翼翼地把琬儿坐在石床上。
忍着痛盘腿坐好，琬儿看着唐银，道：“你也快去疗伤吧。”
唐银微笑着摇了摇头：“不用了，我的伤不严重。”
“快去!”琬儿这一次动了真怒，她柳眉竖起，金黄色的瞳孔中带着担忧与愤怒，“不然我也不恢复了!”
唐银可以自己不恢复。反正经过极寒冰莲的脱胎换骨，再加上在龙域中的历练与长生草的二次洗濯，早就坚韧无比。这伤可大可小，而且身体还可以再撑一会儿。可琬儿不行，虽然她是天龙所化，但毕竟是人，**有极限，并不像他那样，经过两大仙品的洗濯和历练。
见琬儿如此坚持，唐银只好妥协了，回到隔壁那个洞穴，但还是留了十几片龙芝叶给琬儿。
疗伤疗了一个星期，两人的伤才好了。
琬儿的伤要比唐银的重得多，但是因为有相SI断肠红，如今好得也差不多了，她自己也因为相SI断肠红而猛飙了四级，达到了七十九级的地步，只差一点点就到八十级了。
而唐银伤得不重，但是因为醒来后一个星期没有修复，又严重了一些，不过这样，他倒是奋力修炼，总算是治好了伤势，还把在经脉中堵塞着的，最后一点点的极冰寒莲的药效给化掉了。
不得不说，极冰寒莲真是牛，已经过了六年了还没弄完，亏他还做了那么多次炼体。不过这一次也因祸得福，把最后一点搞定了，也从七十七飙到了七十八。
最后一点点都可以使人连飙两级，由此也可以见得极冰寒莲的药效多么厉害了。
唐银两人也和冰魂熊一家子悉了。
救他们上来的是叫熊魂，他老婆叫熊冰，他儿子叫熊小。
听到他们的名字后，琬儿和唐银足足傻了半个时辰，一个劲地在心里吼这到底是谁起的弱智名字!!
而熊魂他们也问过他们是什么。琬儿倒不担心，她本身就是天龙，而唐银则说自己是蓝银皇所化。
熊魂知道唐银和琬儿化成“人形”才十八年就到了七十九级的境界，马上要到魂斗罗了，不由得目瞪口呆，这么牛啊。
熊小得知他们二人是从人类大陆过来的，都缠着他们问人类大陆好不好玩。
看了他们梦都后，唐银和琬儿这才觉得，斗罗大陆实在是太好玩了。
梦都的LU，都是由青石板铺成，没有马车，连传说中的马也没有，店铺一点也不整齐，就像一个宫。而且放眼望去，都是人类形状的和没有化形的魂兽走在一起，错落复杂。时不时还会有街头暴力发生，暴力一旦发生，必见血光。亏熊魂还说他们这梦都是按人类世界所建造的。
扯谈吧!
唐银和琬儿集体在心里吐槽。
后来熊四解释了，他们才知道是怎么回四事。
其实那条蛟龙的海域离梦都已经不远了，因为这条蛟龙一直都在闹，无论是什么魂兽过来都会被吃掉，搞的梦都已经有十五万年没有新成员过来了，于是就一直保持着十五万年前人类世界的样子……
唐银和琬儿知道后无言了半天。
因为受了伤，和熊魂生活了一个月左右才完全好了。
唐银和琬儿告别了熊魂一家，凭借这心灵感应在天都的天心城找到了其他人。
其他人也都还安好，这也是两人最欣慰的一点了。
后来，众人找了一片静谧的林子里苦修，毕竟他们来梦都，为的就是要进阶到封号斗罗级别!
梦都和斗罗大陆不一样，梦都里有一样东西是斗罗大陆很稀少的，那就是天地灵气!
天地灵气是魂师们最需要的东西，有了天地灵气，就不需要在体内运转魂力修炼了，只要吸收它就好了，而且吸收半个时辰的天地灵气，可是相当于在体内运转魂力半个月的效果呢。
但是因为斗罗大陆中人类太多了，涉足的地方也太多了，导致有很多天地灵气的地方都消失了。
可梦都却不一样，虽然唐银等人也不知道为什么这里会有这么多的天地灵气，但是这无疑是个好事，他们也懒得理那么多，只是每天吸收就好了。
于是，他们在苦修的时候，所干的事情，就是修炼，对打，修炼这种三点一线的生活。
说到对打，就必须得要说到白凤、天儿和琬儿这三个人了。
因为他们的武魂都是顶级武魂，随便使用的话是会被被其他魂兽发现的，为了防止麻烦，也为了怕别的魂兽看出什么马脚来，他们的生活就比较枯燥了，只是修炼而已。
这倒让耐不住寂寞的白凤不爽了好久。
不过这也是没有办法的事情，大道理白凤自然懂，他只是借来抱怨而已。
还有一点就是迫于小舞的威胁。
当白凤第n次抱怨的时候，小舞脸笑容地朝他走过去，说：“可以呀!只要你能顶得过我的暴杀八段摔就完全没、有、问、题!”
还加重了“没有问题”这四个字，于是白凤认命了。
七怪曾经跟他们讲过世界上最恐怖的是谁。
一开始，他们认为，世界上最恐怖的是母老虎(根据戴沐白亲身体会)，后来才知道，最恐怖的是母龙(亲眼看到过)，可是后来，他们才知道，世界上最恐怖的，是母兔子!
因为这只母兔子本身就不好惹，但在他的身后，却有一个比她还不好惹的男人!
于是他们顿悟了，他们懂了，世界上最不好惹的，就是母兔子小舞!
这个结论到现在为止，都从未推翻过，或许以后也不会。
所以白凤认命了。


第七十二章 四年后 黑暗迷荆之地
四年后。
斗罗大陆，天斗帝国，天斗城，唐门。
“四年了……不知道他们怎么样了。”戴沐白有些担忧地说。
“戴老大，你到底要念叨几次啊?”马红俊白了戴沐白一眼，“你看看三哥，老婆跟着两个孩子走了，只剩下他一个人，他都还没有抱怨呢!你至少还有竹清，抱怨得却比三哥还多!”
戴沐白瞪了马红俊一眼，没有说话了。
“好不容易安静了十几年，大陆又要动荡了……”唐三沉默很久，终于开口。
“是啊，现在以前只是大陆危机，现在可是为世界危机啊。”奥斯卡也说。
“星罗帝国现在是彻底和天斗对立了，戴老大，你的劝说没有效果啊。”宁荣荣看着戴沐白，忧心忡忡。
“大哥他已经完全被路西法迷了心智了，你说我有什么办法?”戴沐白摇了摇头，眼睛里却带这不甘心和对路西法的愤恨。
“四年了，孩子们至少应该到魂斗罗级别了吧?”奥斯卡摸了摸下巴，估摸道。
“得了吧，当初我们去海神岛的时候，就拿小三来说吧，就是四年时间，就从魂帝到魂斗罗级别了!孩子们的天份比我们还要好，而且梦都的修炼环境与海神岛相比，完全是有过之而无不及，他们要是还没到达封号斗罗境界，我都不相信!”戴沐白撇了撇嘴角，反驳奥斯卡的话。
“这倒是真，不知道小银怎么样了，毕竟他们还要去找碎时之钟和裂空月镰啊。”宁荣荣托着下巴。
“相信他们吧。不过我们的修炼也不能落下啊!”唐三说。
“小三，你还没领悟混沌之水的奥义么?”戴沐白问。
说到这里，唐三有些挫败：“没呐没呐。我都在海边坐了一个星期了都没有顿悟，陛下(银月)又说实际上很简单，可我怎么不觉得……”
“三哥你别气馁了。”一直没开口的朱竹清说话了，“无论是谁，顿悟都是要有一定的机缘的，只不过三哥你的机缘还没有到而已，千万别气馁了。”
“谢谢你竹清。”唐三朝她微微一笑，“我没有的。”
“就是，小三这家伙的字典里根本就没有‘气馁’这个词!”奥斯卡嘿嘿地笑着。
“那么，加油吧!”戴沐白伸出手，手背朝上，“我们也一起努力吧，追寻着最高境界!”
“好!”众人都把手伸了出来，叠加在戴沐白的手上面，然后同时松开，“加油!”
刹那间，他们突然感觉到。
一种在他们成神之后，就已经在他们心中熄灭了的火焰，又重新燃烧了起来。
那是斗志，必胜的火焰。
二十二年前，史莱克七怪能大放异彩，二十二年后的今天，同样也能!
与此同时，梦都，梦连森林。
唐银正盘腿坐在空地上，九个魂环在他身体周围轻微的晃动着，他紧闭着眼睛，精神力却借助蓝银草努力覆盖着整个梦都。
庞大的信息量让他的额头微微出汗，不过幸好他有一块十万年的头部魂骨，这点信息量还没有到达极限。
其他人正围在唐银的旁边，焦急地等候着，向开口询问，却又怕打扰他。
不知道等了多久，唐银终于睁开了眼睛。
“怎么样?感应到了么?”唐柔紧张地问。
“哪有那么好感应……”唐银无奈地看了自家妹妹一眼，“我最多就是察觉到了一处可疑的地方，那个地方，我感应到了一丝熟悉的气息。”
“那也好啊!”小舞松了口气，“那个地方在哪里?”
唐银从寒冰之心中拿出一张梦都的地图，指着一个地方轻轻点击着，“就是这里了。”
众人凝神一看，倒吸一口冷气：“就是那块最恐怖的黑暗迷荆之地?”
小舞点了点头，双手交叉放在胸前，道：“这地方是够危险的，如果是我，我都选择放那里。”
“可是妈，那里据说有千万年的魂兽守护诶!!”唐柔面带恐惧地说。
“笨。”小舞看了自家女儿一眼，伸出食指戳在唐柔的额头上，“千万年的魂兽都可以成神了!而且都差不多是二级神祗左右的实力，谁会留在这里继续当魂兽啊?不去神界的魂兽无论多强大，也难保不会被别人杀死，可成了神就不怕这一点了，那可是永生啊!魂兽为什么要修炼?不就是为了成神能永生不死么?”
唐柔煞有介事地点了点头：“妈，你说的有道理，可是人家就是想死，就是想呆在那里，就是想守护两件超神器，那你也奈何不了它啊。”
小舞头疼地说：“你们对自己也太没信心了吧?要知道，我们现在九个人，是一个神，八个封号斗罗诶!更何况我们还有一个超级牛B的武魂融合技!难不成你们怕了?”
经小舞这么一说，众人才猛地想起来：对哦，我们有一个武魂融合技啊!隔了太久没想都忘了。
“好了，出发吧。”小舞拍了拍手掌，信心满满地站了起来，“找到了之后，就快点回去吧!”
“嗯。”
和六怪们预计的一样，黄金一代的确是全部到达了封号斗罗级别，唐银最近更是刚刚到达了九十五级的境界。
短短四年的时间，黄金一代从魂圣到达了封号斗罗的境界。
要知道，他们都只有二十二岁啊。
二十二年前，唐三保持的二十四岁到达封号斗罗境界的记录，在二十二年后，又被一群比怪物还怪物的妖孽给刷破了。
四年的时间，改变还是会很大的。
最最劲爆的就是……白凤这个猥琐的家伙居然泡到了戴钰幽!!
当白凤带着一脸得意的笑容告诉众人这个消息的时候，众人的下巴掉到了地上，眼珠子掉了一地。
这这这这这这……
最后，奥迪泪流满面地朝天大喊：“老天无眼啊——”
白凤大怒：“小小奥!你那是什么意思?!”
唐柔更是对琬儿说：“琬儿，你打我一下，看我是不是在做梦。”
琬儿转过头和她对视：“刚才我还正想让你打我一下呢。”
唐银和天儿更是处于石化状态，满脸的不相信。
小舞则是一脸菜色：“完了，戴老大一定会和胖子拼了……”
阿银嘴角也是一阵抽搐：“这就是传说中的强强联合?”
白凤怒吼：“你们……!”
天儿走上前去，拍了拍白凤的肩膀：“小白哥，不是我们不支持你，而是你应该想想，你未来的岳父要是知道了，会有什么反应。”
白凤一愣，脑海里立刻出现了戴沐白同样石化了的样子。
“虽然大伯(天儿和琬儿也跟着黄金一代这么叫了)不会反对你们两个，但是对于你，他还是会挑剔一些的。”天儿接着说。
白凤一咬牙，昂起头，硬着脖子：“我不怕!为了钰幽，我什么都不怕!”
戴钰幽的脸微红。
其他人微笑着点头：“有志气就好!”
可背地里却是一阵庐山瀑布汗：你不怕，我们可是怕你会给戴沐白一种马红俊拐了他老婆的感觉……谁叫你和戴钰幽一个像爸爸，一个像妈妈啊。总之，加油吧。
现在就只剩下唐柔名花没主了。
琬儿和唐银这两人不用看都知道了，肯定是有JQ的那种。
废话，上一次琬儿被蛟龙打伤，唐银暴怒，杀神领域进化成修罗地狱，超级蓝银霸皇枪重伤蛟龙这一幕，所有人可是看到了的，就算是傻子都看得出来他们俩之间到底是怎么回事啊!
小舞对于琬儿这个儿媳妇还是挺满意的。毕竟当他们第一眼看到琬儿的时候，就知道她和唐银一定会……咳咳，不说了，但是没有想到唐银居然这么大条，死活到了危机关头才明白。
于是乎，现在让小舞头疼的就只有女儿，唐柔的事情了。
按照在内部找老婆或老公的习惯，唐柔要找的就只有奥迪和天儿了，可是天儿多少岁?他连十岁都没有到(虽然表面上看不出来)，最大的兴趣也只有吃东西了，让他谈恋爱，再过十几年吧!而奥迪这家伙，也没心没肺的，他父亲在他一样大所关心的事他一样都没有关心过，唐柔和他两个人也没啥暧昧。
难不成在内部找伴侣的习惯在他们两人身上没用?
算了，反正他们想干嘛干嘛，现在还是说回到梦都好了。
貌似好久都没有报出黄金一代的实力了，那现在就说说吧。
现在黄金一代的实力如下：
千手玄银唐银，武魂蓝银皇，九十五级控制系封号斗罗，封号：玄银。
柔骨魅影唐柔，武魂柔骨兔，九十四级敏攻系封号斗罗，封号：魅影。
幽冥白虎戴钰幽，武魂幽冥白虎，九十三级强攻系封号斗罗，封号：幽虎。
九宝辅助奥迪，武魂九宝琉璃塔，九十三级辅助系封号斗罗，封号：九辅。
异首凤凰白凤，武魂九首凤凰，九十三级强攻系封号斗罗，封号：火凤。
天水银龙琬儿，武魂水属性天龙，九十四级强攻系封号斗罗，封号：天水。
天风青龙天儿，武魂风属性天龙，九十四级强攻系封号斗罗，封号：天风。
经过一个月的急行军，一行人终于来到了黑暗迷荆之地。
黑暗迷荆之地是梦都中最奇特，最诡异的地方。
那里是一片森林，可森林中大多数都是沼泽地，在此行走，不熟悉是绝对走不出去的。
这里的树木因为终年不见阳光，长得几乎都一模一样，想不迷路都难。
沼泽地也很让人烦恼，因为在黑暗迷荆之地中，沼泽地都和陆地长得一模一样，都是杂草丛生，残枝败叶布满地面。沼泽地以稀泥为主，一旦踩进去，动的越厉害就越往下陷，因为都是稀泥，所以阻力也会比水要大。光是沼泽地就如此恐怖了，更别说沼泽地当中还有很多奇特的生物。
唐银之所以说这个地方奇怪，其实并不是因为这里终日不见阳光。而是因为，在梦都，这个魂兽大陆当中，居然会有一片与斗罗大陆中一样的魂兽森林。
在这里面的魂兽生活的状态，都和斗罗大陆中的魂兽森林一模一样!
这着实让人怪异得很，他们就像斗罗大陆中的魂兽一样在森林里生活，根本不像外面的魂兽一样，生活得像人类。
这才是黑暗迷荆之地最奇怪的地方。
至于那头千万年修为的魂兽到底是什么魂兽，也没有魂兽知道，因为进去看的魂兽，大多都有去无回，埋葬在沼泽地中了。
黑暗迷荆之地在一座峡谷里，峡谷上空黑云压顶，不见天日，奇怪的是，树木依旧长的很茂盛，密密麻麻的枝叶，就算在此下起大雨，站在森林当中，却不会感受到一滴雨。
在这里行走，必须要万分小心，因为那些沼泽地是很麻烦的。
不过这种问题对于唐银一行人是没有用的。在蓝银草的指点下，众人顺利的绕过一个个的沼泽地，平安地往黑暗迷荆之地的深处走去。
越往里走，熟悉的感觉就越浓。
看来碎时之钟和裂空月镰的确是在这里了。
唐银现在控制时间的能力已经恢复到百分之九十了，只要找到碎时之钟，就可以到达百分之九十九，然后再进行脱胎换骨(也就是×神九考中的最后一考)，新的时间之神又再度降临了!
但让唐银疑惑地是，维克斯并没有要求他去给玄银锤增加魂环，甚至提醒他，千万不要去给玄银锤施加魂环。
这倒是让他奇怪了。
唐三曾给他说过他成为海神的时候，第八考的内容有一个就是给所有的武魂施加完魂环。可怎么到他就不一样了?
他也想来一个还没成神，九个魂环就是十万年魂环的武魂啊!


第七十三章 千万年魂兽，幽冥血鳄
从来没有想过，黑暗迷荆之地的中间居然是这样的。
就像是星斗大森林中心的那一片没有茂密的树枝遮盖天空的清澈的湖水一样。
黑暗迷荆之地中间，也是一块没有被树枝遮盖天空的地方，只是那里不是湖水，而是一片大泽。
洪荒神话中，夸父与日逐跑，喝光了很多河的水，可仍止不了渴，于是想去大泽喝水，可没到大泽，就渴死了。由此可见，大泽应该是一片很大的湖或者海。
世界上有很多大泽，可没有想到，黑暗迷荆之地的中心位置，就是一片直径有十里的大泽。
可这片大泽，确实一片血海。
“传说中，盘古顶天立地，最后劳累而死，身躯化为大地万物，可肚脐那一块，却化成了一片血海。这片血海是大凶之地，至阴至邪，里面血浪滚滚，鱼虾不兴、鸟虫不至，天地戾气全都聚在此处。眼前这一片，不会就是幽冥血海了吧?”唐银开口。
“哇，不是吧?盘古开天辟地，创造了除动物外的世界万物，居然还创造出了这么恐怖的地方?”唐柔咋舌。
“这个不是重点，重点是，那个传说中有千万年修为的超级魂兽就应该在这片血海里。”奥迪说。
众人默默地看了看波涛汹涌，除了水的颜色以外都和大海没啥区别的幽冥血海，默默地缩了缩脖子。
这时，一个海浪腾起，就像是一张血盆大口。
“看起来好恐怖……”天儿打了个寒颤。
唐银眯起眼睛，指着海平线中的一个小黑点：“那个好像是座海心岛!”
唐柔也运起紫极魔瞳望去：“真的诶，看来我们要找的东西，就在这座海心岛上!”
“可我们怎么过去?”奥迪问。
唐银想了想：“再怎么说，这幽冥血海也是由水组成的是吧?那有这个应该没有问题了。”说着，唐银把瀚海乾坤罩拿了出来，“里面的瀚海护身罩技能，应该有用。”
小舞点了点头：“应该是有用的。当初我们一起去海神岛的时候，海神岛周围的海域有魔魂大白鲨守护者，我们就是用这一个技能躲过了魔魂大白鲨的察看，还能在水里呼吸，自由行走呢。”
“如果是海水的话，我绝对相信这玩意。”白凤拿起一根树枝伸到幽冥血海里搅了搅，树枝立刻被血海水腐蚀掉了，他看向同样震惊地其他人，咽了口唾沫，“可是老大，这里的水不同诶……”
唐银同样有些不太信任瀚海护身罩：“不管怎么说，先试一试吧。”
他往瀚海乾坤罩里注入了一丝魂力，瀚海护身罩启动。
瀚海护身罩旋转着升到唐银的头顶，爆发出水蓝色的光芒，随后这些光芒把唐银罩进里，形成一道屏障。
“这有用么?”白凤显然有些怀疑。
“要学会相信神器。”小舞看了白凤一眼，说。
……您直接说要学会相信唐三不就好了。白凤汗。
唐银缓缓地走向血海边缘，在众目睽睽之下，一步一步地走向血海。
琬儿有点想叫住他，让他不要去，可最后还是没有说出口。
站在边缘，唐银停顿了一下，随后一脚迈进了血海里。
血海里的水依旧翻腾这，泛这白色的泡沫，可海神的威压让依旧属于水的范畴的血海水无法靠近蓝色的光幕。
唐银松了一口气，回到岸上，对他们说：“没问题，很安全。”
“呼……”众人也同样放下心来。
刚才唐银每走一步，他们的心就往上升一寸。
蓝色的光幕扩大，把众人都罩进了罩内。
尽管知道没有任何问题，但是进到血海水里，特别是当海水漫过头顶的时候，还是会有些紧张。
血海内很安静，没有一丝生物。
连生命力顽强的植物在血海中也没有一丝痕迹。
四周很黑也很安静，没有一点光明，只有一些不知道从哪里冒出来的水泡，朝着海面摇摇晃晃的升着，像是个喝醉酒的人。
如此安静的地方，却让众人异常紧张。
他们把精神力蔓延得很开，毕竟这里可是有一头千万年的魂兽啊!
唐银心里同样没有底。
在瀚海护身罩中，是不能发动攻击，一旦发动攻击，护身罩就会消失，而在血海当中，简直是死路一条。
众人慢慢地走着，突然，一个庞然大物在眼中浮现，众人瞳孔猛然紧缩!
唐柔正欲尖叫，被唐银一把捂住嘴，幸好没有叫出来。
那是一条巨大的鳄鱼。
鳄鱼周身的颜色与血海水融为一体，它的身体很庞大，唐银等人看见它是在头处，可是无论怎么望，都望不到鳄鱼的尾巴尖。最让人恐惧的，是鳄鱼那张巨大的嘴，那张嘴都有十米长，其中，嘴内的牙齿也从嘴巴边缘冒出，即使是在没有光明的地方，赫然看去也是一阵寒意透骨。每一颗牙齿，都有一个人那么高，也异常锋锐，即使是有三米厚的钢板，它也可以轻而易举地咬断!
如此恐怖的魂兽，唐银已回复的那百分之九十的记忆当中，就有这个魂兽的记载!
生于黑暗，死于黑暗。
传说中被黑暗之神眷顾的魂兽，幽冥血鳄。
其实说什么“被黑暗之神眷顾”，这幽冥血鳄本身就是黑暗之神的使者!
不愧是自己曾经的手下，黑暗之神还真是贴心啊。居然把幽冥血鳄拿来当门神……
唐银在心里想着。
没错，光明之神和黑暗之神都是时间之神的下属，光明之神掌管光明，白天，太阳与云，春夏两季，而黑暗之神则掌管黑暗，夜晚，月亮和星星，秋冬两季，他们都属于时间之神下的神祗。
幸好，这头幽冥血鳄却是在睡觉。
唐银打着只有黄金一代才懂的手势，用手语说：“我们安静点过去，千万不要吵醒它。”
虽然小舞和阿银不懂，不过都勉强猜到了唐银是什么意思，众人都表示明白，静悄悄地绕过幽冥血鳄，朝海心岛走去。
地势越来越高，他们里海面也越来越近。
终于又再度看到了天空，一脚踏上了裸露在海水外面的土地!
“终于到了!”唐柔高兴地往前踏了一步，开始蹦蹦跳跳。
其他人也松了口气，脸上露出如释负重的笑容。
只有唐银还保持着警惕。
不对!黑暗之神是一个很小心谨慎的人，按道理来说应该不会这个样子的!幽冥血鳄虽然以恐怖、嗜杀、凶残在神界出了名，但是它却是一个很忠心的魂兽，它完全服从黑暗之神的命令，应该不会在那里睡觉不管的啊。
难道说，这岛上有警报?!
唐银一惊，慌忙回头大喊：“岛上可能有警报!大家小心!”
可、已、晚!
唐银蔓延整座岛的精神力中，似乎察觉到有什么东西一直紧绷着，可就在那一刹那，猛然断掉!
原本平静的，只是泛着白色泡沫和爆裂这水泡的血海海面，猛然开始翻腾起来，在距离海心岛不远处的海面，血海水突然旋转起来，形成一个漩涡。
“不好，快往岛里面走!”小舞大喊，众人赶紧往里面走。
可刚走到树林边缘，却怎么也走不进去了，就像是有一道透明的屏障阻挡了所有人的去路。
“怎么回事?”小舞有些愤怒，抬手就想凝聚魂力，把屏障轰开了再说。
“没用的，妈。”唐银阻止了小舞的行动，“这时黑暗之神设下的保护，不是那么轻易破开的。除非你的神力要强过黑暗之神。”
要强过黑暗之神，怎么可能!
小舞的神祗只是森林之神而已。虽然身为木属性的五元素之神之一的森林之神也是一级神祗，但是却依旧无法比得上黑暗之神。
在一级神祗当中，神王的能力无限接近于超位神(两个一起)，修罗神的能力略胜单个神王一筹，光明之神与黑暗之神的能力与修罗神等同。
所以说，小舞要破开黑暗之神设下的结界是不可能的。
“那现在怎么办?那条鳄鱼马上要出来了!”奥迪慌忙问。
唐银若有所思地看向那个漩涡：“我想，他应该不会伤害我们的。”
一道血光从漩涡中冲上天空，随后急急地转了个弯，直直地朝唐银射去!
“哥!小心!”
“老大小心!”
“小心!”
唐银直视着那道血光，并没有闪开。
终于，血光撞到了唐银的身上。
“唐银——!”琬儿尖叫一声，正欲冲上前，却被天儿一把拉住。
血光散去，眼前出现的情景却让众人立刻下巴落地。
只见一个银色头发，血红色瞳孔，眉清目秀，粉雕玉琢的小男孩紧紧地抱着唐银，泪流满面，唐银满脸黑线：
“赶紧给我下来!”
“不要!”男孩泪眼朦胧地抬起头，看着唐银泪流满面，“呜呜呜呜呜呜……大人你终于来了……”
白凤目瞪口呆地把下巴托上去，喃喃地骂了一句：“我靠，这是什么状况?好像在搞G……”
唐银满脸黑线地转过头对白凤吼：“滚!你才在搞G!”
白凤搔了搔脸，尴尬地笑了笑。
男孩也狠狠地瞪了白凤一眼：“就是!我很正常的!你不要以为我在这里呆了一千多年你就认为我不知道那是什么意思!”
“……”小舞嘴角微微抽搐了一下。
虽然猜到这条鳄鱼会化为人形，但是却不知道，他居然可以化成这样一个可爱的，粉雕玉琢的小孩子!
“冥悠，看来你还是没有得到银星的青睐啊。”唐银看着男孩，一刀捅到对方的伤口上了。
冥悠不知道什么时候就从唐银身上下来了，蹲在黑暗的角落里画圈圈：“大人你怎么老是喜欢揭人家的伤疤……”
忘记说了，银星是银月的另一个使者，一只银色的如同由月光形成的月流天凰鸟，月流天凰鸟拥有凤凰与极帝天鸟的血统，生性高傲。
“这么小就有喜欢的人?!”天儿瞪大眼睛，一脸不敢相信。
“冥悠已经不小了，他只是无法再化成更大一点的样子而已。”唐银解释说，“正好银星也是这个样子，所以很多神都觉得他俩很般配。”
冥悠哭丧着脸对着手指：“可是银星说我的本体好难看，所以不喜欢我……”
继续蹲在角落里挫败地画圈圈。
唐银无奈地笑了笑。
“好了，冥悠，不要再挫败了，我还有正事要办。”唐银对冥悠说。
“对哦，差点忘记正事。”冥悠一拍脑袋，猛然想起唐银来这里的目的。
走到结界前，冥悠转过身子对其他人略带歉意地说：“不好意思，各位，这个结界除了大人，其他人一律不可以进去，连我都不可以，所以麻烦各位在此等候。”
“没事，我们在这里等就好了。”小舞摆了摆手，转过头看着唐银，“小银，小心一点。”
唐银点点头：“嗯。”
冥悠往旁边走了一步，对唐银说：“直接走过去就可以了，这个结界的阻挡对大人你没有任何效果。”
唐银深呼吸一口气，回头看着众人：“妈，你们就在这里等着吧，我尽量快些出来。”
小舞微微一笑：“嗯，要小心一些，一定要安全啊。”
尽管没有明说，但小舞眼睛里担忧的神色还是被唐银看见了。
唐银与琬儿对视一眼，同样看出了她的担忧，对她报以“放心”的笑容，随后一脚踏进了结界当中。
冥悠的声音传来：“一直走，一直走，走到岛中心，就可以看到了。”
结界因为唐银而泛起了一些波澜，就像是平静的湖面突然被投进一块石子，泛起层层涟漪。
当唐银的身影消失后，结界那头却没有出现他的身影。
冥悠对其他人解释说：“你们透过结界所看到的东西，只是障眼法而已。”
听他这么一说，众人这才放下心来。


第七十四章 碎时之钟和裂空月镰
唐银一脚踏进结界之后，出现的，却是一片荒芜的原野。
什么都没有长，只有一片死寂。
很久很久以前，斗罗大陆就是这个样子，没有生命，没有灵气，只有一片死一般的寂静，令人恐惧得发慌。
唐银提步，缓缓地往前走着。
不知道走了多久，唐银这才猛然惊觉：不对!
从外面看，这个海心岛根本不大，可是幽冥血海一望无际，这里的荒原也是一望无际。
这片海心岛哪有那么大?一定是障眼法吧。
唐银想了想，在土地上画下一个记号，然后一直往前走。
可是走着走着，这个记号又在眼前出现了。
这个空间显然是特别开辟的。
身为超神器，碎时之钟和裂空月镰同样拥有这一部分时间之神和空间之神的能力。如果唐银没有猜错的话，此刻实战的，是时间往复。
时间往复，就是让一段时间来来去去的重复着。
唐银有点想苦笑，身为时间之神的转世，结果居然被自己的能力给困住了。
想要破解时间往复，只有找到这一段时间重复的重复点在可以。
唐银想了想，从寒冰之心中拿出一根柴火，边走边往前划线。
过了一会儿，在前面又出现了线的开始点。
就是这里了。
唐银停下脚步，暗暗地想着黑暗之神太谨慎了。
冥悠是根据来者的感觉和魂力判断是不是时间之神，所以有时候还是会有些疏漏，再加上冥悠本身就是有些粗心的那种。
而刚才唐银经过的结界，是按照时间之神的气息来判断的，虽然几率很小，但是并不代表没有人或魂兽的气息不与他一样。
但是一进到里面，除了时间之神，就再也没有人能破解了。
看来是黑暗之神自己用自己的魂力引发了碎时之钟的时间往复能力，才设下的这一层保护吧。
屈指一弹，面前的空间立刻如同玻璃被打碎了一般扭曲起来。
看起来一望无际的原野，终于有了尽头。
实际上，只是一片空地而已。
而空地中间，有一个巨大的法阵。
法阵的中间就是那两件超神器。
唐银虽然在记忆中看见过碎时之钟，可是当看到它时，仍是倒吸了一口冷气。
碎时之钟，其实只是一个沙漏而已。
沙漏中的沙子是银灰色的，略带透明的沙子，那并不是实体的沙，那是由魂力凝聚而成的沙，每一颗沙粒都含有巨大的能量。沙漏边缘镶嵌着一些奇特的花纹，在这些花纹中截取一部分，就是一个奇特的字符，而唐银却吃惊的发现，这些花纹和玄银锤上的花纹出奇的相似。根据唐银恢复的那百分之九十的记忆，这些字符算得上是一个个的法阵，只要注入一些魂力，无论是谁，只要拥有碎时之钟，都可以拥有一部分时间之神的能力。
正因为如此，黑暗之神才如此小心谨慎。
虽然不是说碎时之钟不认人，但拿到碎时之钟的人，还是可以拥有一部分时间之神的能力的，就像是注入了一点魂力，就可以引发一些海神的技能的瀚海乾坤罩一样。
所以说，碎时之钟也算得上是魂导器。
好不容易从碎时之钟上移开目光，唐银又看向了一旁的裂空月镰。
裂空月镰通体银色，那一把巨大的镰刀质感很好，锋利而冰冷，如同月光一般闪亮清冷，镰刀与镰刀柄连接的地方很小，令人吃惊的是，镰刀却依旧稳稳地镶嵌在镰刀柄上，镰刀的刀身上和碎时之钟一样，都有这花纹，花纹中隐藏这字符，一个个字符组织起来，就是一个个法阵。裂空月镰的镰刀柄也呈银色，手柄上的花纹确实黑色的，黑白相间，异常明显。它周身散发这银紫色的光芒，显得异常神秘。
在唐银仅存的关于空间之神的记忆当中，裂空月镰的力量很强，哪怕只是轻轻一挥，都可以产生一个空间割裂，只不过挥舞的弧度越大，空间割裂就越强悍。
这才是“裂空”的意思。
不知道为什么，哪怕记忆恢复了百分之九十，也没有任何关于空间之神的记忆，这种奇异的地方让唐银困惑不已。
难道是因为关于空间之神有什么不可以说的秘密吗?所以，哪怕是恢复了百分之九十，依旧没有关于她的记忆?
唐银又一种强烈的预感，一切的迷惑，在拿到碎时之钟与裂空月镰就会有答案。
他凝神，一步步地走向那两件即使是神也都会疯狂的超神器。
似乎感应到了唐银，碎时之钟亮起银灰色的光芒来。
每走一步，光芒就更盛一筹。
当唐银终于走到碎时之钟面前的时候，碎时之钟爆发出明亮的光芒，可是唐银却觉得一点都不刺眼，反而有一种很亲切很温暖的感觉。
那是水融的感觉。
碎时之钟与他，就是一体的!
伸出手，还未触碰到碎时之钟，碎时之钟就像有生命一般，化为一个光点，朝唐银的头上飞去。
银灰色的光芒在空地上闪烁，光芒强烈。
冥悠看着连结界都无法阻挡住的银灰色光芒，喃喃道：“已经开始融合了，我的任务也终于要结束了……”
小舞紧紧地攥着手，死死地盯着那银灰色的光芒。
超位神的威压，让她无法喘过气来。
琬儿也同样紧张地看着这一切，她知道她是无法帮助唐银什么了，她只想为唐银祈祷：你一定要成功啊。
唐柔抬起头，看这那银灰色的光芒，一阵熟悉的感觉袭上心头，似乎在很多很多年前，她见过这种光芒，在那空洞的，全是白云的地方……
一道光芒如同流星划破黑夜一般，在她脑海中闪过，划破迷茫的白雾，一切，都清晰起来了。
记忆如同潮水一般朝他涌来。
唐银也终于明白，为什么维克斯说，空间之神一直都在他的附近，而维克斯自己也隐约记得，空间之神一直都是他熟悉的人。
为什么会在自己的附近，为什么见到裂空月镰同样有一种熟悉的感觉，为什么空间之神在他上辈子是他熟悉的人……
因为，空间之神与时间之神实际上，是双生子啊。
空间之神为什么会消失，就是因为，空间之神也死了，她也去了人界，她去了人界，依旧和自己一样，是一对双生子。
唐柔就是空间之神的转世!!
就和他自己一样!!
关于空间之神的记忆，把唐银淹没……
唐柔的前世和唐银一样，也是超位神，却是空间之神。
空间之神与时间之神，本身就是双生子。
她叫维莉安。
一千多年以前，皇极双神一个在六道轮回中轮回，体会喜怒哀乐怨，生老病死痛，一个在人界徘徊，寻找这轮回于六道轮回的另一个。
可三大圣神还是在神界，神界长老会还是有三个。
这三个一旦都否认委员会的决定，哪怕是委员会五大巨头都同意，他们都没有任何办法。
可是，他们却在一个问题上起了纷争。
维莉安的脾气比较急躁，八位神在争执当中，维莉安屡屡没有给神王好脸色看。
两大神王恼怒至极，认为自己的威严与形象受到了侮辱，在维克斯和沃斯泽出去办事情的时候，设计陷害了维莉安。
维莉安身为超位神，即使是两大神王联手也打不过她一个人，但是他们用了毒，那种名字叫做七彩斑斓的毒，即使是神都无法幸免的。
空间之神之所以失踪，就是因为两大神王!!
而身为维克斯转世的唐银，在上一次直面面对神王的时候，之所以对他们有讨厌的感觉，就是因为维莉安消失的那一天，他感觉到了神王的气息在维莉安身边出现过。
维莉安的消失，让维克斯对神王产生怀疑。
但是怀疑归怀疑，即使是想威逼也得要再三考虑，虽然身为超位神，没有人能够阻止他，但是却会为神界带来不好的后果。
维克斯不是维莉安，维莉安冲动，她不会考虑那么多，但是维克斯却不同，维克斯虽然高傲，可是他却很沉稳，冷静，顾虑也很多。
但是他的怀疑，即使到了下一辈子，都无法消除。
为什么空间之神会消失……这就是，维克斯留给唐银的问题，即使是找到了维莉安，这个问题，依旧要搞清楚!
在记忆潮水中恢复过来，唐银隐约中又看见维克斯的身影。
“终于到百分之百了……”维克斯的表情居然有些惆怅。
“我到百分之百你惆怅什么。”唐银吐槽，可是不知道为什么，他居然有一种“再不吐他的槽就没机会了”的感觉。
“你完全恢复过来，我的任务也就结束了。”维克斯的表情依旧惆怅。
“你……会消失?”唐银停顿了一下，问了出来。
“嗯，是啊。”维克斯点头承认，“我只是一丝神念，而我的作用，就是知道指导你如何恢复，仅此而已。”
唐银张了张嘴，却什么都没有说出口。
在十二岁那一年，是他第一次见到维克斯的时候，而现在，他二十二岁，已经有十年了啊。
和维克斯认识已经有十年了。
十年来，习惯了每次重伤后总是见到他;十年来，习惯了每次都朝他吐槽，不知道为什么，见到他就想吐槽;十年来，习惯了他告诉他神界的一切一切。
十年来，他们之间的关系亦师亦友。
虽然唐银表面上装作不太喜欢维克斯的样子，可实际上，却早已把维克斯当作朋友——哪怕他仅仅是一丝神念。
维克斯的看了唐银一眼，身影越来越淡：“等你完全融合了碎时之钟以后，你就是时间之神了。再见。”
终于……消失了。
唐银沉默地看着维克斯渐渐地消失，许久，才吐出两个字：“再……见。”
虽然知道，再也无法相见了。
以后，这片蓝银草草地上，再也不会有维克斯了，只有唐银一个人。
蓝银草草地渐渐消失，又恢复了那空空如也的白色浓雾状态。
碎时之钟就在他的前面，发出银灰色的光芒。
唐银望着碎时之钟，并没有抬脚朝它走去。
碎时之钟却摇身一变，变成了一个粉雕玉琢的小女孩，小女孩有着一头波浪般的银灰色长卷发，一双眸子也是银灰色的。
唐银微微一笑：“好久不见，维娜。”
维娜也可爱地笑着：“嗯，真的好久不见了，维……不，唐银哥。”
维娜看着唐银抱怨着：“搞什么啊，融合也要融的那么久……唐银哥你呆在我的精神世界里，会比较好噢。”
唐银颔首：“我知道，我的身体肯定在脱胎换骨中。”
维娜摆出委屈的表情：“真是的，唐银哥你让我在这个破地方呆了那么久，只有维安陪着我，不管怎么说，你成神之后，一定不能立刻回到神界!”
“这个没有问题。”唐银点头答应。
虽然银月说必须要回神界千年才能重返人界，可是在前面还有三个字“规定上”。规定上而已，他可以不遵守规定的嘛，反正都谁都打不过他。
“维安还好么?”唐银问。
“当然好啦!他也在抱怨为什么维莉安还不找过来。”维娜嘟囔着说。
“那等一会儿你告诉维安，我马上把他给带出去，去给……维莉安。”唐银顿了顿，说，“顺便也告诉他，维莉安这一世，叫唐柔。”
“这个我明白，我会告诉他的。”维娜点了点头。
每一个超神器都有属于自己的灵魂，那是聚天地之精华而形成的器魂，器魂们都有着属于自己的精神世界，只有在精神世界当中，他们才会有属于自己的人类形状，平常是化不了的。
维娜是碎时之钟的器魂，而维安就是裂空月镰的器魂。
而器魂与器魂之间也有这彼此秘密的联系。
不知过了多久，维娜抬起头，对着唐银说：“唐银哥，已经好了哦。”
唐银点了点头：“嗯，那我出去了，别忘了告诉维安事情。”
维娜露出甜甜的笑容：“放心吧!”


第七十五章 时间之神与空间之神
白色的浓雾世界消散，唐银又来到了原来那一片蓝银草草地。
在草地中逗留了一会儿，就从精神世界中脱离出来了。
唐银睁开眼睛，突然有些迷茫了。
他到底是唐银，还是维克斯?
记忆中，不仅有维克斯的记忆，还有他是唐银的记忆。
突然，一道银紫色的光芒闪过，唐银猛然惊觉，转过头一看，只见裂空月镰没有了碎时之钟的压制，再加上见主心切，早已化为一道银紫色的光芒朝外逃去。
它早就感应到了，自己的主人就在外面。
“回来!”唐银赶紧追上去，试图抓住它。
可没有用。
众人正在结界外焦急地等候着。
唐柔从刚开始就有些反常，她老是出神、发呆，似乎在想什么。
小舞察觉到了唐柔的反常，问她到底是怎么回事，唐柔却总说没什么。
唐柔怔怔地想着。
她的脑子里一团浆糊，这到底是不是真的?记忆里的种种，都说明，她就是空间之神。怎么可能!她怎么可能是空间之神!她是唐柔，她不是维莉安!
突然眼前划过一道银紫色的光芒，直直地朝她的眉心刺去，她只感觉眉心一凉，就失去了知觉。
“维安!你太冲动了!”
唐银的身影随即出现在众人的面前，他朝着唐柔大喊着。
小舞赶紧接住了唐柔正欲倒地的身体，焦急地呼唤着：“小柔?小柔?小柔你怎么了?”
唐银抚额：“维安你太冲动了……那么激动干什么，我又不是不带你去……”
“小银，这是怎么回事?”小舞慌忙问一旁的唐银。
唐银只好把事情原原本本地告诉了众人。
说完之后，他觉得他们又要被打击到了。
事实证明，他们真的被打击到了。
“不是吧?老大变态就算了，小柔姐也这么变态啊!”白凤泪。
“果然……老大一家都是变态……”戴钰幽嘴角抽搐着。
冥悠倒是一点都不意外，反而在嚷嚷：“我就知道她一定是维莉安的转世!大人和维莉安上一辈子也是兄妹啊!所以这一辈子也一定是的!”
“那小柔现在是应该遇见了维安吧?”小舞问。
“嗯，应该是碰到维安了，她的记忆应该才刚刚恢复，可能会有些不愿意承认吧。”唐银低头看着唐柔，知道她现在没事，“我当初也不愿意承认啊。”
“对了，老大，你成神了?”奥迪现在才猛然想起，赶紧问起唐银。
唐银点了点头。
“没啥改变啊。”奥迪用打量的眼神把唐银从头到尾看了一遍。
唐银黑线，一脚踹过去：“你还想要有多大改变?!”
“唉哟!老大，很痛诶!”奥迪惨叫一声。
知道唐柔没有问题了，其他人这才兴致勃勃地问着唐银。
“唐银哥，把那个碎时之钟拿来看一看啊。”天儿一脸好奇地要求。
“对啊对啊!我也想看看超神器是什么样子的呢!”白凤也是一脸兴奋，“神器看过了，也要看一下超神器嘛!”
唐银撇了撇嘴，看着一脸好奇心强过普通人的众人，只好把碎时之钟拿了出来。
“沙漏?这倒是符合时间之神这个神祗……”琬儿一本正经地点点头。
“上面的花纹和玄银锤上的一样诶。”阿银也来观察，戳了戳沙漏边缘镶嵌着的花纹。
“嗯嗯，不过我还是觉得这上面的花纹比玄银锤上的要漂亮。”戴钰幽如是说。
“……”
唐银一手托着下巴，一手拿这碎时之钟给其他人看，一脸的无奈与无语。
而其他人都对这碎时之钟议论纷纷。
不知道维娜会有什么反应……唐银暗自心想。
终于好奇完了，唐银也终于可以把碎时之钟收起来了。
“就这么一直等到小柔姐醒来么?”天儿问。
“那不然呢?”小舞扫了天儿一眼。
天儿缩了缩脖子：“不是，我只是想说，可不可以先离开这里，这里的血海让我有点恐惧，太阴冷了。”
唐银想了想，对小舞说：“对啊，妈，我觉得我们应该先离开这里再说。幽冥血海的阴邪的力量太浓了，不宜久留。”
小舞也同意了：“好。”
冥悠提议：“不如你们坐我出去吧!我横渡着幽冥血海还是绰绰有余的，千万不要小看我噢。”
“那就好了，快点走吧，这里太阴森了。”天儿倒是有些迫不及待地离开了。
魂兽是敏感的，他们对于这些阴暗的负面力量自然是比较敏锐。如果连魂兽感觉到了不妥，那就真的要离开了。因为人类虽然不那么敏感，但是待得太久了，也是会有负面作用的，而且来的比魂兽还要凶。
冥悠一跃到血海中，不一会儿，一条血红色的鳄鱼浮出了水面。
唐银背起唐柔，率先跃到了冥悠的背上。
其他人也纷纷跃到冥悠的背上。
“好了，可以走了。”唐银道。
冥悠身体一转，摆动着尾巴，朝血海的边缘游去。
众人来到梦都，就是只有两件事情。
一件，抓紧机会，迅速地提高实力，提高到封号斗罗境界;第二件，就是寻找碎时之钟和裂空月镰。很显然四年的时间，众人终于完成了这些事情。
这也说明，他们终于可以回去了，回到属于他们的世界，回到斗罗大陆!
是夜。
一轮明月挂在天空，温和地洒着清辉，天空的星辰也像镶嵌在黑色天鹅绒的钻石一般，在月光的映衬下，发出灿烂的光芒。
他们密密麻麻地布满在天空，眨着眼睛。
唐柔坐在屋顶，目不转睛地看着天空中闪烁着的星星。
她突然想起了曾经听到过的一个传说。
传说，人死了以后，就会化成天空中的星星，在天空中默默地注视着自己所爱的人，用耀眼的光芒告诉他：无论我到哪里，我都希望你幸福。
她有些迷茫了。
维安、维莉安、维克斯、时间之神、空间之神……这些词语让她脑子里一团浆糊。
很多人都希望自己成神，因为神有着无尽的生命与高于常人的能力，可唐柔却有些不愿意承认，自己就是空间之神。
在裂空月镰进入到她的精神世界中，她就已经成神了。
这成神的过程比唐银还要快。
唐银需要靠着机缘才会一点一点地恢复着，可是自己却毫不费力，只是修炼到了九十四级后，再与裂空月镰融合了，就这么成了神。
成的还是三大圣神之一，五大超位神之一的空间之神!
她有些不愿意承认，自己就是空间之神，因为这太突然了。
她知道，力量越大，责任也就越大。她只是想做一个平凡人，她不想做什么神。
或许父母都会费尽一切能力去为他们找神祗继承，可是她却不想成为神。
力量越大，责任越大。
她承认她懦弱，她不愿意承担那一份责任，她只是想平平淡淡地过完这一生，就好了。
因为那一份责任，会给她带来难以忍受的痛苦与折磨，说不定还会让她身边的一些人牺牲。她不愿意看到这一切，所以也就不想去承担那一份责任。
而且，她也疑惑。
既然恢复了记忆，那么，她是维莉安，还是唐柔?
“在纠结么?”
唐柔转过头，看见唐银坐在她的旁边道。
“……没有啦。”唐柔把下巴搁在膝盖上。
“还没有，我是你哥诶，还不了解你?你的脸上写满了‘我很纠结’这四个字!”唐银毫不客气地指出来。
“哥，你不要老是这么一针见血啦。”唐柔有些尴尬。
“有什么地方纠结，就说出来吧。”唐银看着自家妹妹。
“其实……我不想成为空间之神……”唐柔沉默很久，终于开口。
唐银没有说话，唐柔便自嘲般地笑了笑：“哥，你说我是不是很没用?别人巴不得的事情，可我却想跑十万八千里远。我不想成为空间之神，是因为我不想承担那一份属于空间之神的责任，我很没用，是不是?”
唐银沉默了一下，说：“小柔，其实当初我知道我是时间之神的转世了之后，我也不愿意承认。理由么，和你的一样。能力越大，责任越大，这句话没有错，我们都想平静地过完一生，哪怕永远都在六道轮回中轮回。可是你知道吗?还有一句话，叫做‘该来的总会来的，一旦来了，就必须要去接受’。既然我们命中注定要负这些责任，就尽最大的努力去负吧。与其被人骂成胆小，还不如无怨无悔地，勇敢地去干。即使你不是空间之神，我也不是时间之神，也依旧会有人牺牲，因为没有什么胜利，是不经过惨痛的洗礼的。”
唐柔依旧沉默着，低头看着脚下的街道。
夜已深了，街道上没有任何魂兽，梦都的夜不比斗罗大陆，在梦都，所有魂兽都在夜晚睡觉，无论什么习性。
“最后一个问题。我到底是维莉安，还是唐柔?”
许久之后，唐柔的声音再度响起。
“这个啊，你希望你是谁呢?”唐银微笑着问。
“我当然是我了，我才不想当维莉安呢……”唐柔嘟囔着。
“类似的问题，我在融合了碎时之钟之后，也曾纠结过。”唐银想了想，说，“可后来，我想明白了，我是唐银，不是维克斯。维克斯是上一辈子的事情了。”
“上一辈子，我只有一个妹妹，没有父母，从来都生活在孤单单调的神界，孤独而又寂寞。可现在却不一样。我有朋友，有父母，我的父母给我起了一个名字‘唐银’，那么，我就是唐银，唐银就是我。上一辈子的事情，就抛到上一辈子去吧，我这一辈子，叫唐银，所以，我就是唐银，不是维克斯。”
唐银看着星空，一字一端地说。
唐柔眨了眨眼睛，笑开了，笑着自己为什么那么傻，居然去纠结这种问题：“对啊，我只是唐柔，我也不是维莉安!不过，我虽然不是维莉安，不过维莉安给我的责任，我还是要承担起来的!因为我也不是独自一人在奋斗啊!”
“明白就好了，明天我们就要启程回去了，不知道爸爸他们怎么样了。”唐银说。
“他们肯定活得很好啦。”唐柔又恢复了过来，眨了眨眼睛，巧笑倩兮，“我倒是怀念泰坦爷爷他们。”
“已经过了四年了呢。时间真快，在神界，这才四天。”唐银喃喃地说。
“对了，哥，我们就坐在这里看日出怎么样?”唐柔突然提议。
“为什么?你不回去修炼了么?”唐银疑惑地问。
“修炼也不能修多久啦。你看。”唐柔伸出手，指着远方，“天要亮了。”
唐银望去。
真的，东方已经开始吐白了。
“好，那就在这里看日出好了!”唐银也同意了。
“话说回来，我们上一次一起看日出是什么时候?”
“好像是有一次故意触碰了诸葛神弩阵的机关之后，被爸爸罚关在一间屋子里吧。然后无聊，就一直等到天亮。”
“是吗?那好像是很久的事情了诶。”
“嗯，的确是很久以前的事情了。”
“……”
斗罗大陆，圣兰蒂亚平原。
圣兰蒂亚平原是斗罗大陆中最大的平原，在平原上生长着许许多多的草，在这里，畜牧业也很发达。
今天，圣兰蒂亚平原却不再平静，因为在这里，马上就要有一场惊天动地地战斗。
天斗帝国和星罗帝国的军队对峙着，而众神与恶魔也同样对峙着。
大战一触即发。
一个人影在众神面前最为鲜艳。
因为她有着一头银色的头发，如同月光一般，湛蓝的眼睛死死地盯着不远处，同样站在恶魔前面的黑衣黑发的男子。


第七十六章 幻境
“哟，路西法你怎么亲自来了?”银月笑眯眯地对着路西法说，“这还真是让我受宠若惊啊。”
路西法冷笑一声，邪魅的脸上出现一丝冷漠：“哼，天皇神，你也来了，我同样感到很荣幸啊。”
“哎呀，第一次看见你那么客气，搞得人家还真有点惊讶诶。”银月脸上的笑容依旧没有改变，她往路西法身后望了望，“深渊恶魔全部都出动了么?看来今天的战斗将会很好玩啊!”
这话一出，后面的神祗全都庐山瀑布汗。
您觉得好玩，我们可不这么觉得啊!一个深渊恶魔都顶得上两个二级神祗了!
“哼!”对于银月的话，路西法一声冷哼，眼里突然闪过一道戏谑的光芒，“维克斯和维莉安没有来吧?看来五大超位神之中，就只有你和沃斯泽两个人了!四年没有出现，维克斯早就死了吧!”
“随便你怎么想噢，你认为他们死了就死了呗，我还巴不得你认为他们死了呢，这样子的话，要是他们突然一下子出现，你就会吓一大跳噢。”银月依旧笑眯眯的，“不过我也有很久没有感觉到他们的存在了呢，哎呀，要是真的死了就糟糕了。”
但是她脸上的笑容一点都没有变，声音里却透着遗憾。
“你……!”路西法咬牙。
银月依旧笑脸迎人。
唐三暗暗咋舌：看来天皇神还是很聪明的呀，虚虚实实，就是想让路西法慌乱。
“哼!天皇神，你不要以为你们赢定了，我们这里可是有专门克制你的能力!”路西法冷笑着。
“真的吗?”银月一点也没有慌乱，反而很高兴，眼睛亮晶晶地，用非常欢快愉悦的声音说，“他在哪里?我一定要好好的请他喝杯茶!弱点啊!我最需要的就是这个东西!哦，对了，如果我真的找到了我的弱点，那我也得好好的请你喝杯茶，因为是你间接性的让我找到了我的弱点。你觉得那个茶好喝呢?龙井?铁观音?绿茶?还是玄米茶?我个人推荐玄米茶噢~~”
路西法气极。
站在唐三旁边的沃斯泽摇了摇头，嘟囔着：“路西法真是蠢蛋，陛下她可不是那么容易生气的，反而对手每一次都被她的笑容气得半死。”
唐三心想：打心理战么?真是够绝的。
“天皇神!有种就和拥有克制你的能力的人单独打一场，怎么样?”路西法看着银月，挑衅道。
“唔，可以考虑啊，你叫那个人出来呗。”银月依旧是一脸阳光灿烂的，足以气死人的笑容。
随后，她一步一步地朝路西法的阵营走去，而一个身影，也从路西法的阵营中走了出来，迎着银月走了过去。
是莉莉丝!
“完了，莉莉丝的幻境，貌似还真的是可以克制住陛下。”沃斯泽低低地叫道。
“为什么?”马红俊倒是惊讶极了。虽然他没有看过银月亲自动手，但是她被人成为“天下第一攻击之神”也不是假的，应该不是一个小小的堕落天使就可以打败她的呀。
“莉莉丝的能力是幻术，她针对每个人最脆弱的地方来进行攻击，制造出美丽的陷阱让人踏进去。”沃斯泽解释说，“即使是神也会有脆弱的地方，而这些脆弱的地方，就会成为莉莉丝的把柄。而陛下最脆弱的地方，是谁都知道，那就是关于天极神的事情!”
马红俊点头表示明白。
唐三也明白。
他也曾经遇到过幻术，那个叫做时年的魂师给他制造的幻境，那种痛苦让他再也不想遇到第二次，若不是他的紫极魔瞳专门破幻境和魅惑，估计他也会葬身在那个时候。
银月与莉莉丝的脚步同时停止于离对方还有十米远的地方。
莉莉丝看着银月脸上没有任何变化的笑容，在心里冷笑一声：你就笑吧!以后你就再也笑不出来了!
银月很认真地看这莉莉丝：“出招吧。这场战斗打完了，你要是还活着，我请你喝杯茶怎么样?”
后面的沃斯泽捂脸：“陛下那个样子好像在泡妞啊……”
“呃……”四元素神皆无语。
唐三还是有些不太放心，问一旁的沃斯泽：“小银他们到底怎么样了?”
沃斯泽看了看路西法，轻声说：“看见黑暗之神身旁的那个男孩没有?”唐银转过头，看着黑暗之神冥莉蒂斯旁的男孩，转回头，点了点头表示看见了。
“这个男孩的本体是一只魂兽，幽冥血鳄。黑暗之神与光明之神是时间之神座下的，黑暗之神则是负责保护碎时之钟和裂空月镰这两件超神器，而幽冥血鳄就是黑暗之神保护这两件超神器的第一重防御。如今幽冥血鳄回来了，你也应该明白他们到底怎么样了吧?”
唐三松了口气：“没事就好。”
不管唐银是否拿到了碎时之钟，他只求自己的儿子和其他人平安就好了。
“顺便说一句，上一次见面的时候我就想说了。”沃斯泽继续对唐三说，“你是不是也有个女儿?”
唐三点头：“是有。”
“哦，那你那女儿可能就是空间之神了。”沃斯泽轻描淡写地说。
“啥?!”六怪整个呈石化状态。
“是啊，时间之神和空间之神，本身就是一对兄妹。你们不知道?”沃斯泽疑惑地说，“陛下没有告诉你们么?”
“完全……没有。”奥斯卡喃喃道。
“变态!小三你们家一家都是变态啊!”戴沐白泪。
唐三苦笑了一下：“我估计小柔她应该会很讨厌成为空间之神吧。她从小的愿望就是能平平淡淡地过完一生。”
“嗯，这个我们知道。”宁荣荣点头表示明白，“三哥你有一次还为她不争气而气了一天呢。”
唐三看着对面那些深渊恶魔，道：“可我现在认为，小柔的那种心理，其实也不是坏事啊。”
“不好!幻境已经开始了!”沃斯泽惊叫一声。
众神立刻看向银月。
银月双手交叉放在胸前，嘴角弯起的弧度越来越小，终于消失不见了。
最初的一切，又出现在了她的眼前，那是她不愿意回想的过去。
最初的神界，只有十一个神祗。
这十一个神祗，就是最初的神，他们都是超位神。
如果当初不是她冲动，他就不会为她增幅，那么他那强悍的增幅就不会被发现了，那么他们之间，就不会有那令两人都痛苦的封印。
都是她的错。
原本充满着白色雾气的世界突然变了，银月像看前世一样，看着过去的自己的一举一动。
……
“不可以!绝对不可以!”秩序之神喊着，反驳着她的任性行为，“陛下，绝对不可以!你要知道，创造在各个位面都设了不同的生物，他们都有着不同的属性，不同的能力，你不能让他们长久的统一的!”
“只要统治他们的人绝对的强悍就好了啊!”她依旧倔强地说。
“可是即使是最强悍的您也不可能保证在千万年以后，依旧可以镇压得住深渊恶魔!”秩序之神反驳着，“一个神想统一这么多的生物，这绝对是不可能的!而且万一统治得不好，还会激起民愤，这样天地之间的秩序就会混乱了!”
她愤怒地一拍桌子：“秩序!你想造反吗?!”
秩序之神直视着她，连其他的超位神祗也都直视着她：“陛下，我们没有造反的意思!可是如果您执意要这样，我们即使失去生命，也要阻止!!”
“你……!”她怒极。
即使是这样，最后他们还是打了起来，除了三大圣神，她还是和其他六位超位神打了起来。
而一旁的天极神看见在六位神祗的攻击下，渐渐败落的她，心急地为她增幅。
百分之二百的增幅，无论那个辅助之神，都无法到达这一点。
看这手执“绝天”的银月，秩序之神咬牙：“怎么可能……经过天极神的增幅，天皇神的实力完全可以到达宇宙无敌!”
这才是真正的无敌。
“如果他们想要统一所有位面的话，后果会不堪设想!”创造之神吐出一口神之血，艰难地说。
“这种事情绝对不能发生!”毁灭之神低声说，“我知道一种诅咒，一旦诅咒发动效果，那么天极神将会用堕六道轮回，再也不能成神，而且如果天皇神去寻找的话，天极神将会只活三个月!只是要发动这个诅咒所需要的力量太强了，只有我们六个超位神牺牲所爆发出来的能量才能发动!”
灵魂之神咬牙：“不管那么多了!发动吧!”
……
场景又模糊了。
她知道后来发生了什么。
那自私的，说什么要保护世界所有人的六位神，牺牲了自己，却发动了这个让她和他永远痛苦的诅咒。
他们真的以为，她想统治世界么?
若没有他，统治了世界，又有什么用?
“宁不知倾国与倾城，佳人难再得”的道理，她还是懂的啊。
看上去大公无私，为了世界而放弃了自己生命的那六个神，实际上，也是很自私的啊!
可是，如果不是当初她任性的要求，他们也不会发动这个诅咒啊……
雾气又散去，天极每一次的转世，她都像又重新经历一番。
每一世，她寻找到他之后，他都会鬼使神差地恢复了他还是天极之神的记忆，可是，他却只能活过三个月。
一次又一次，不知过了多少次，她眼睁睁地看着他死在自己的面前。
沉寂许久，她一直以为已经麻木了的心，又再度抽搐起来，就像是刀血淋淋地割在心脏上，然后本身就千疮百孔的心，又流出血来。
雾气又散了。
一个少年出现在她的面前，他站在一棵参天的榕树下，一身白衣，他朝她柔柔一笑：“银月，你又来找我啦?上一次你把我救出去，我还没好好道谢呢。”
他慢慢地走近呆掉的她：“我知道有一个地方的东西很好吃，我带你去吃好吗?”
他拉过她的手，真实的触感，温暖的温度。
刚才的一切，是幻觉吧?只有这里才是真实的世界。
可是这一切，却美好的不像样。
“喏，这里的莲子汤圆很好吃的，你要不要来一碗?”拉着她坐下，他推荐说。
“完了!陛下陷入幻境了!所以还说天极神是她的软肋啊!”沃斯泽哀号。
“什么?!”宁荣荣吃惊地看着身体僵在那里，一动有不动的银月，“这不可能啊!她这么强悍!”
“其实陛下的强悍，都是装出来的。她比谁都脆弱敏感。”沃斯泽叹息，“知道蚌吗?它们有这坚硬的壳，可是这个壳是为了保护柔软的蚌肉。所有那些冷漠，坚强的人，实际上有这比谁都脆弱的内心。陛下的笑容，是装出来的啊。她的眼睛里，从来都没有过笑意。”
沃斯泽抬起头，喃喃道：“自从那件事发生后，就再也没有，真正的笑过了。”
只见莉莉丝慢慢地朝银月走过去，伸出双手抱住了她。
一把锋利的匕首，出现在莉莉丝的手上。
幻境中，他把她拥入怀中：“你今天怎么那么安静呢?不过安静也好啊，我有一句话，一直都没有告诉你。”
“我爱……”
可下一秒，一把匕首，狠狠地刺进了莉莉丝的腹部，比她动手还要快一些。
银月抬起头，眼神冰冷如霜：“你不配代替他说出这句话。”
忘川雪落，一场云烟
又下雪了。
银月伸出手，轻轻地接住一片雪花。
然后注视着它，慢慢地在掌心融化成一滴水珠，就像是谁的泪。
她恍然想起，自己颤巍巍地从天山池中钻出来的时候，好像也是下着雪。
她已经在人类世界徘徊了几千几百万年了，她也活得太久太久了，久到她连自己多少岁都忘记了，久到那些诞生在自己手下的神祗是什么神都已经忘记了。
“姑娘，外面很冷，你还是进来吧。”
客栈老板娘好心地提醒着。
银月微微一笑：“嗯，好，谢谢您。”
她慢慢地走进客栈一楼。
客栈门口挂上厚重的帷幔，抵挡着吹面的寒风，外面飘这鹅毛大雪。
她找了个临窗的位置坐下，要了一壶热茶。
对于她来说，其实这并不算冷。
她出生的地方，她生长的地方，比这里还要冷千百倍，这些冷根本不算什么。
热茶很快就上来了，她慢慢地倒了一杯，慢慢的品着。
在这朔方之地，下雪是经常的事情，这里的人豪爽而粗犷，她曾在一个下着雪的寒冷夜晚，在草原上请求一些牧民收留一下她。那些牧民一口答应下来。
他们大口大口地喝着烈烈的烧刀子，拿这羊腿撕咬着。
贴心的牧羊姑娘给她热了一锅羊奶，热乎乎的羊奶带这一些羊的骚味，却很温暖，一碗喝下去，热乎乎的，连心里都暖了。
在街上走一走吧。
她付了钱给一旁的小二，抬脚走出了客栈。
一走出去，冰冷的感觉迎面扑来，雪依旧纷纷扬扬地下着，飘洒在天地之间，让天地一片纯白。寒气就如同一头贪婪的野兽，把身体里的最后一丝热气吸走了，呼出去的气也化为了袅袅的白雾，旋转着，飞舞着，最后消散在天空。
慢慢地走在街上，她银色的头发与纯白的天地混为同一种颜色。
突然，面前出现一阵笑闹声，一个俊美的少年与美丽的少女手牵着手，笑容灿烂，喝出来的白气却模糊了他们的笑容。
可那笑容却依旧是那样的真实。
她慢慢地，慢慢地与他们擦肩而过。
笑闹声终于远去，消失在街道那一头。
原本僵直的背终于松了下来，她驻足，回眸，望着少年与少女消失的地方久久的出神。
看来，我的离开，是对的呢。
与他相处的日子又一幕幕的在脑海中浮现，这些记忆已经很远很远了，还是不要去想了。
曾经的誓言，只是阻挠着你的脚步;
曾经的欢笑，只是让你我都逃不开;
曾经的日子，就让它遗失在天地之间吧。
她突然想起，忘川也应该下雪了吧。
如果下雪的时候彼岸花开了，那是一番怎么样的景象?
洁白的雪配着妖冶地红，应该很美吧。
其实，这世间的种种，花开花落，沧海桑田，只不过是一场终究成空的梦。
等到梦醒了，人散了，才猛然惊觉，三生石上的名字，也终于被划掉了，那遗失的记忆，也只有在两旁开满彼岸花的黄泉路上，才会想得起来吧。
所有的所有，都已经成空。
那些事情，只不过是，忘川雪落，一场云烟。


第七十七章 大战开始！！
“小三，你说我们要不要也上去打打?”戴沐白摩拳擦掌。
“得了吧，对方可是你的国家，你狠得下心来再说吧。”土神落叶藤看了戴沐白一眼，撇了撇嘴。
“喂!是女孩子的话嘴巴不要太毒了啊!”戴沐白不爽地说。
“老娘活的比你还久!居然还跟老娘说教!”落叶藤捞起袖子，叉腰做彪悍的样子，“老娘出生的时候都不知道你在哪里呢!”
戴沐白“切”了一声，却没有说什么了，但他不得不承认，落叶藤说的的确也没错。
唐三看着戴沐白：“你应该知道你哥哥的意思了吧?”
戴沐白脸上不爽的表情收了起来，怔了怔，砖头看这唐三。
唐三微笑：“都是这么多年的兄弟了，我还不知道你在想什么么?你想上战场，就是想让戴维斯和你决一死战吧。”
“说实在的小三，有时候我都挺讨厌你的聪明的，你全都说出来，会让更多人为我担心的。”戴沐白笑了笑，可笑容却收敛了起来，“你还记得小银当初在神界时不是对我说，大哥他和路西法可能有联系吗?”
唐三颔首。
“其实从那时候开始，我就知道，戴维斯他一定和路西法有联系了。他甚至在路西法的帮助下，到达了封号斗罗级别。大哥他就是一个很高傲的人，可他高傲的近乎扭曲。他知道我比他要优秀，所以他为了证明自己，也为了堵住星罗帝国的那些大臣们的嘴，才这么干的。”戴沐白深呼吸了一口气，“他对我，是恨之入骨吧。”
“可他并不知道你已经成了神。”唐三说。
“是啊，这就是他最大的失误，或者说，是他不相信我能到神而已。他就是这样的人，自己达不到的目标，也不相信别人就达到了。他永远都相信自己比其他人更有天份，所以才会有这种心理吧。”戴沐白说。
“这种心理，会让他走进万劫不复的深渊。”戴沐白眺望这戴维斯的身影，“所以，我必须要去，我要让他知道，他是错的!是他的错，让所有星罗帝国的百姓们遭殃!”
“那我们也去吧。”奥斯卡和宁荣荣走了过来，微笑着，“七怪永远都是一体的。”
沃斯泽扫了对面一眼：“要去你们就去吧，估计路西法会派一些堕落天使来帮助戴维斯。我不能上去，我得等着唐银他们呢。叶藏锋，落叶藤，你跟他们一起去吧。”
“是。”
七怪再加上金土双神和沃斯泽在天斗帝国的阵营当中。
七怪在当中是理所当然的，因为这是他们的国家。虽然戴沐白是星罗帝国的人，但是他在天斗帝国待的日子远远比在星罗帝国多!而且还要快乐开心的多，所以他自己都把自己当成天斗帝国的人了。
而金土双神是听从沃斯泽的命令来到这里的。沃斯泽是混沌之神，三大圣神之一，五大超位神之一，神王都要听他的命令，更别说区区只是普通的一级神祗的金土双神了，而且金土双神也是五元素之神之一，他们的老大就是沃斯泽。哪有小弟不肯听老大话的道理?
奥斯卡给了他们每人一根有求必应香肠。
这个有求必应香肠是他的第十魂技，这个第十魂技的强悍之处就在于，你拿着这根香肠，如果想要飞行蘑菇肠，仅仅是一个念头，有求必应香肠就会变成飞行蘑菇肠。也就说你想要什么香肠，只要想一下，有求必应香肠绝对会变成你想的那个。
不过这个有求必应香肠，是透明的，所以很容易丢失。
“走吧。”戴沐白率先从军队中跃出去。
“戴老大老是那么心急……”马红俊无奈地看着戴沐白，纵身跃起，第七魂环随之亮起，“好久都没有用武魂真身了啊!感受热血的战斗吧!”
“胖子这小子……”朱竹清“切”了一声，随后也跃了起来，灵猫真身使出，身体摇身一变，就变成了一只巨大的黑色灵猫，“居然学天皇神陛下说教。”
“反正胖子就是这个样子，不用理他。”唐三无奈地对着嘴角抽搐的叶藏锋说，随后也同时纵身跃出，第五魂环随即亮了起来，蓝银霸皇枪发动。
“九宝琉璃的光芒永远都不会消失。”宁荣荣就说了这一句话，摇身一变，一座巨大的琉璃塔出现在她原来站着地方。
“噢啦噢啦，他们都整装待发诶!”叶藏锋瞪大眼睛，“不过跟他们在一起，我也感觉到一种热血沸腾的感觉诶!好，我也上去杀一阵!”
一把锋利的剑在叶藏锋的手中出现，他也化为一道金色的光芒窜了出去。
“一个两个都那么冲动。”落叶藤无奈地摇了摇头，“算了，我还是站在后方保护好九彩算了。反正这里都是草原，要知道，大地能抓住一切!”
马红俊化为的九首火凤凰身上闪耀着十一个魂环，第五魂环亮了起来，他的身边凝聚着无数个椰子那么大的火球。
第五魂技，凤凰流星雨，发动!
“给我砸!!”马红俊一声令下，所有的燃烧着金黄色火焰的火球开始往星罗帝国的军队那边砸去。
火神，本身就可以调集所有的火焰。
自从马红俊成为火神之后，他的凤凰火焰就变成了太阳真火了。
“太阳真火?看来还是使用太阴真水比较好吧。”唐三想了想，第十一个魂环亮了起来，双手一挥，无数的水元素从云中抽取出来。
碧波，海神，无尽蔚蓝发动。
“凤凰流星雨?胖子这小子这么冲动……我靠!小三的太阴真水也不错哦。”戴沐白看了一眼天空上赛过太阳的马红俊，白虎烈光波，白虎流星雨，白虎破灭杀也发动了。
“说什么别人冲动，自己还不是一直都想动手，还一下子弄了三个。”朱竹清的声音从四周幽幽的响起。
不断的有人无故的受伤死亡，却没有人看得见到底是谁。其实并不是看不见，而是太快了，眼睛根本反应不过来!而且能做到这一点的，就只有月光女神，以速度见长的幽冥灵猫朱竹清!
“还是战斗让人热血沸腾啊!”叶藏锋手握一把剑，剑尖却是平着的，他拿着这一把剑，一点魂技都没有使用，就单凭剑与自己本身的速度。
“哇，叶藏锋很厉害嘛。”奥斯卡眨着眼睛看着叶藏锋的行动。
“当然了，老金手中的那把刀就是他的武魂，也是他的神器。”落叶藤笑着看着叶藏锋穿梭在人群中的身影，“他为了能得到刀法，可是在这上面沉迷多时呢!
“噢……”奥斯卡若有所思地点了点头。
草原上的战斗很激烈。
中间短兵相接，魂师与魂师的决斗，辅助系魂师的增幅之光在天空中飞舞，除了兵器与兵器相撞的声音之外，还有厮杀声，兵器刺透**的声音，还有时不时响起的爆炸声。
“哼，修罗神!今天就让我来领教领教你的能力!”堕落天使亚伯汗张开黑色的羽翼，手握巨剑，狞笑着对着唐三砸去!
唐三冷哼一声，湛蓝色的海神神装立刻变成了另一种颜色，血红的几乎冷酷的颜色!
手中一阵血红色的光芒闪过，同样是巨剑，有着两米多长的修罗魔剑出现，唐三抓着剑柄，反手挡住了亚伯汗的攻击。
两个人被相撞的力道弹开，站稳。
亚伯汗把巨剑扛在肩膀上，狞笑着：“不错嘛，反应速度还是很快，只可惜，凭你那把小小的剑，是伤害不到我的!”
唐三冷哼一声，身影却在下一秒消失不见。
好快!
等亚伯汗反应过来的时候，唐三的身影已经出现在他的后面，手握修罗魔剑狠狠地朝亚伯汗挥去!唐三此刻完全没有了是海神时的优雅与温和，只有属于修罗神的冷酷与血腥。
很难想象，这两个完全相反的气质，居然会出现在同一个人的身上。
亚伯汗把扛在肩膀上的巨剑往后移了一下，巨剑正好护在他背后，抵挡住了唐三的攻击，而亚伯汗也趁机跃开。
“修罗，审判!”
唐三低喝一声，修罗魔剑上爆发出六道红色的光芒，这六道红色的光芒宛如鲜花般绽放开来，随后六道红光全都朝亚伯汗扑去!
亚伯汗站稳，两腿叉开，巨剑一横，巨剑上同样爆发出黑色的光芒，那种光芒中带着些许的红色，看上去妖冶异常。
“灭魂噬生斩!”亚伯汗的巨剑迎着修罗审判斩去。
黑红色的剑芒和血红色的光芒撞击在一起，爆炸开来!
如此恐怖的剧烈的能量，连旁边的士兵都无法幸免，他们无一例外地被剧烈的能量吞噬殆尽，化为齑粉。
“哇哦，还是修罗审判强悍!相比之下，神王的那些攻击又算什么?”叶藏锋看着修罗审判与灭魂噬生斩相撞而引发的爆炸，赞叹道，“好，我也要出招了!还是天皇神陛下说的对，战斗真是让人热血沸腾啊!等战斗结束后，怎么说都要要求在人界再停留几年再说!”
他说着，手中的刀爆发出金色的刀芒，整把刀似乎暴涨了很多倍。叶藏锋手腕一转，握着刀横斩开来。
“万仞刀芒!”
那一道斩开的，呈弧线的刀芒突然分解，变成了无数的，细小的刀芒。
这些刀芒如同雨一般，朝星罗帝国的士兵们刺去。
凡是被刀芒刺中，士兵们盔甲就会土崩瓦解，然后被刀芒刺穿皮肤。
如果不是死穴，这些刀芒倒也不会把士兵们怎么样，但是要注意了，这一招的名字叫做“万仞刀芒”，上万的刀芒横扫而去，不把你刺成刺猬才怪呢!
看着眼前的士兵如同割麦子一般接二连三的倒下去，叶藏锋冷笑几声，伸出手，那些土崩瓦解地玄铁便升到空中，化为一把巨大的刀，那把刀和叶藏锋手中的刀差不多，只不过更大一些而已。
“哼，金属之神叶藏锋果然厉害，但是，你还是太差了!”黑色的羽毛从天而将，血红色的瞳孔如同恶魔。
“阿巴东?看来你成为了堕落天使以后，难看了好多啊!”叶藏锋出言伤人，嘴角挂着气死人不偿命的戏谑的笑容。
阿巴东显然被这一句话给激怒了：“你就嚣张吧!等一会，你就嚣张不起来了!”他举起了手中的剑，朝叶藏锋狠狠地刺去!
“我叶藏锋这时能嚣张，这世都能嚣张!”叶藏锋哈哈大笑着，操纵着天空那把巨大的刀刃，“让你知道，什么叫做‘狂刀扫千军’!!接招吧!!”
另一边。
“修罗审判?小三居然把这一招给弄出来了，看起来打得很爽啊。”戴沐白望向爆炸的方向，啧啧道。
“戴沐白!!”一个身影狠狠朝戴沐白撞去!
戴沐白一惊，脚尖一点就飞速跃开。
那个身影狠狠地撞击到地上，连地面都裂开了一些。
戴沐白凝神一看，不由得倒吸一口冷气。
站在他面前的，是一直巨大的黑虎。黑虎通体黝黑，如同漆黑如夜，可一双眼睛却妖冶如血，它身上的斑纹也是通红的，如同烧红的煤块一般!
“戴维斯。”戴沐白眯起眼睛，“你果然和路西法联手了。”


第七十八章 魂兽暴动
黑虎身体长达三十米，它口吐人言：“哼，戴沐白，你的消息也太迟钝了吧?现在才知道我与路西法大人联手?”
“戴维斯，我知道你恨我，既然你出来了，那就一决高下吧!”戴沐白身上的第七魂环也亮了起来。
他本来就高大的身体猛然膨胀，白色的虎毛从他身上长出，变成了一只威风凛凛的，白毛黑纹邪眸双瞳的白虎!
两只老虎出现在草原上，一黑一白，反差异常。
黑白双虎对峙这，从他们的双瞳中都可以看见强烈的战意。只不过黑虎眼中还带着仇恨，白虎眼中带着的是决绝。
他们终于动了，却是同时出招。
白虎烈光波从张开的虎口中喷出，朝对方喷去。
对轰!!
爆炸!!
轰——!!
“沐白!!”朱竹清的身影出现在爆炸的光团旁边，可是她靠近不了。
这时候，六道增幅的光芒朝光团中的戴沐白射去。
虽然有些迟了，不过爆炸是有余波的，而防御增幅也刚好可以抵挡一些余波。
光芒散去，尘埃落定。
黑白双虎同时出现。
黑虎喘着粗气，可血红色的瞳孔不甘示弱地盯着白虎，眼中仇恨的色彩更加浓了;白虎依旧是威风凛凛的，白色的毛发如雪，根本没有受到尘埃的沾染，他也凝视着黑虎的瞳孔，带着无尽的威严。
白虎仰起巨大的虎头，浑厚的长啸从他的口中发出，回荡在苍穹之中，带着威压，无论是天斗帝国的魂师还是星罗帝国的魂师，只要是兽魂的魂师，都感觉到了那种威压。
戴沐白可是兽神啊。他掌管着天下所有的魂兽，对于拥有兽魂的魂师，自然有着很大压制。
戴维斯所化成的黑虎同样有着类似的压迫感。
它的咬牙切齿，想抵抗着这种威压，可是却无济于事。
他的对面，可是神啊。
而这个神，又得到了同样是神的宁荣荣百分之一百一的神级增幅!!
路西法怎么还不行动?!戴维斯硬 挺着，心想。
随着戴沐白这一声仰天长啸，似乎有什么东西，跟着这个长啸而来。原本寂静的平原，居然轻微的震动起来。因为时间的推移，震动的幅度越来越大，越来越大!
“那是些什么东西?”沃斯泽皱了皱眉，随手一挥，一阵轻柔的风元素便带着他的身体升到空中，朝远处眺望。
远处，尘烟滚滚。
“你在干什么?”戴维斯喝道。
戴沐白嘿嘿一笑：“等会儿你就知道了。”
朱竹清仿佛知道些什么，月神双翼从她的背后伸出，月牙白的翅膀一扇，便带这朱竹清飞上天空。
唐三也有了感应。
七怪一直都是兄弟姐妹，一方有难，八方支援，对此也是默契十足，自然有着感应。
唐三看着亚伯汗，修罗魔剑朝亚伯汗一指，一道红光从剑端发出，朝亚伯汗刺去，而唐三也随之往后一跃，修罗八翼破茧而出，带着唐三飞上了高空。
叶藏锋虽然很奇怪，但是连双神共体，两个神都是一级神祗的唐三都飞上了天空，来的不管是敌是友，先看清楚状况再说。他也不再恋战，接助阿巴东一个低低的横扫，脚踩在那把剑上，把剑作为踏脚点，然后一跃而起，纵身跃上了巨刀，巨刀载着叶藏锋，朝唐三的方向破空而去。
马红俊也朝唐三飞来，陷入战场的众神急忙飞到空中。
“怎么回事?”宁荣荣虽然接触了九宝真身的状态，但是她手中还是托着九宝琉璃塔，九窍太玄心发挥到极致，依旧不停给着天斗帝国的魂师们增幅，“那东西应该是戴老大引发的。”
“尘烟滚滚，看不太清楚。”奥斯卡眯起眼睛，“小三，你的紫极魔瞳能看得清楚么?”
唐三原本血红色的瞳孔中紫意盎然，估计是因为正在使用修罗神力的原因，导致他说话的语调有些冷酷：“是魂兽。”
“魂兽?”沃斯泽点了点头，“如果是这个样子的话，那就没有错了。戴沐白本身就是兽神，万兽的主人，刚才他在对附近的魂兽进行呼唤吧。如果是这个样子的话，我们的实力倒是会强一点。”
“可是在这种战场上，貌似只有十万年魂兽才有用吧?”朱竹清说。
唐三又开口了，依旧是冰冷的语调：“里面是有几头十万年魂兽。”
“靠，戴老大这次玩的有些过火了，不过幸好只是附近的。”马红俊松了口气，“不过三哥，你可不可以不要用这种语调说话，我觉得有点别扭……”
这别扭也是理所当然的，毕竟唐三一般都用海神，很少用修罗神，如果不是这一次战争关系到各个位面的安慰，而路西法与地狱的行为又完全破坏了各个位面的秩序的话，他才不会使用出修罗神力呢。要知道，修罗神就是神界的执法者啊，而路西法等人完全是违了法，修罗神不出动才怪!
“这也没有办法，毕竟换来换去很麻烦。”唐三虽然努力的想改变一下语调，但是神祗不同，本人受到的影响也不同，尽管他很努力了，可还是没啥改变，依旧是冰冷的语调，“沐白的召唤绝对不仅仅只是附近，而是整个斗罗大陆。”
“什么?!你在开玩笑吧?声音哪能传那么远?”叶藏锋吃惊地说。
“声音是不能传那么远，但气息可以。”唐三说，“我刚才说了，那尘烟当中有几头十万年魂兽。就算是方圆一百里，也不会有几头十万年魂兽吧?十万年魂兽到底有多稀少，我们都清楚。沐白虽然是兽神，但是他只能命令斗罗大陆上的魂兽。而大陆上的魂兽又比海洋中的魂兽要少，自然十万年魂兽也会比海洋中的要少。整个大陆的十万年魂兽不会超过十只，可区区只是附近就跑出来几头十万年魂兽，你们不觉得太夸张了么?所以沐白这召唤，应该是全大陆才对。”
“可是那些魂兽这么冒冒失失地从魂兽森林中跑出来，魂师们不会去抓他们么?尤其是十万年魂兽。要知道，十万年魂环在我还没成神的时候，可是魂师梦想榜的榜首呢。”落叶藤有些担忧起魂兽的安危了。
“现在，十万年魂兽也依旧是魂师梦想榜的榜首。可是你别忘记了，跑出来的魂师不是一只，而是一大群。”这一次回答的不是唐三，而是奥斯卡，“这么多只魂兽一反常态的从魂兽森林里跑出来，人们不吓坏才怪呢。就算是封号斗罗出来了，他一个人又哪能抵得过那么多只魂兽的攻击?”
“要是把梦都中的魂兽召唤过来的话，那就更好了。都是十万年魂兽啊!”马红俊嘿嘿地笑着。
“白痴。”所有人都骂他。
“胖子，你是白痴呀?那么多魂兽，而且都是十万年的，说不定里面还有百万年的呢，你以为凭戴老大只有一百一十六级的魂力，能命令得了他们么?!”
“光是凤凰与极帝天鸟就已经很不好对付了!他们在梦都称王已久，突然寄人篱下，要是不不爽才怪呢!而且戴老大不一定能打得过他们!”
“而且在梦都当中，有一些不受沐白控制的邪恶的魂兽，他们很有可能到路西法那边去，这不是帮倒忙么!”
“你怎么想事不用脑子啊!就算是气息也不可能穿过汪洋大海吧?而且他们当中还有一些是因为父母是过来的十万年魂兽才出生在梦都上的，根本不具有横渡大洋的能力!”
“就算一些魂兽能飞，一些魂兽能乘船。可是大海中也有很多强大的魂兽啊!你以为像深海魔鲸王这种很快就到百万年魂兽级别的魂兽就没有啊!说不定还有很多已经到了百万年级别的呢!”
马红俊对手指：“我只是说说而已嘛……”
沃斯泽懒得理自己这个白痴手下，看见远处的尘埃越来越近了，已经看得清是一只只魂兽在狂奔而来。
唐三的神念也席卷了所有天斗士兵的脑海，告诉他们，那是魂兽，来帮他们对抗路西法的魂兽，所以不需要害怕。
虽然唐三上一次登场已经是二十二年前了，这一次所商场的兵，除了一些将军以外，已经没有多少士兵经历过天武一战。尽管如此，唐三在他们心目中，依旧是神一般的存在，甚至是超过两大神王。废话，两大神王又不是双神共体，唐三可是有史以来，唯一一个双神共体的神诶!
既然唐三说没有事情，天斗帝国的士兵也放下心来，反而为唐三曾经对他们动过神念而敢到兴奋激动，身上的潜能也被激发出来了，每一个人都是百分之二百超常发挥。
“看来就算小三不说‘没事’，只要说声‘加油’这些士兵也是激动得使出潜能啊。”奥斯卡戏谑地对唐三说。
唐三嘴角动了动，血红色的眼睛里第一次除了冷漠，还有无奈。
“嘿嘿……”奥斯卡贼笑。
“轰轰轰……”
远处的魂兽终于跑近了。
戴维斯咬牙，看着戴沐白身后的一排魂兽，甚至还有十万年魂兽：“你想干什么?!”
戴沐白叹息一声，直立起身子，取消了武魂真身状态，他抬起头，看着比他高出很多倍的戴维斯，说：“大哥，从小你应该知道，我并不想到星罗帝国的皇帝，我只想要自由。朝中的大臣们说，你就让他们去说吧，反正他们也只是说说而已，你又何必恨我恨成这个样子?”
戴维斯冷笑起来，一直笑着，随后笑声越来越大，越来越大，连唐三等人都朝他看去。
他仰头大笑着，仿佛听了什么最好笑的笑话。
当他低下头来，直视着戴沐白的时候，他血色的瞳孔里，带着疯狂地神色：“你永远都不会懂!你永远都不会懂被人小看是什么滋味!他们都向着你，他们都认为我能当上皇帝是因为我的运气比较好，碰上了一个明明可以当皇帝，却不想当的人!所以我要证明，我比你更强!!我要把你的头颅带回去给他们看看!谁才是最适合当上皇帝的人!!”
戴沐白直视着戴维斯。
兄弟两人对视着，彼此都能从彼此的眼睛里看见自己的影子。
戴维斯在戴沐白的瞳孔中看见了疯狂而狰狞的自己，戴沐白在戴维斯的眼中看见了平静坚定的自己。
许久，戴沐白开口：“我明白。因为当初，当我比你弱小的时候，他们也同样小看着我。那时候我也想证明，我比你强。不过，我不是想坐上王位，我只是不想死。清醒过来吧，大哥，路西法只是在利用你。”
听到这一番话，戴维斯却更加疯狂，他尖声叫着，恨意滔天：“戴沐白!你不要那么虚伪!说什么你明白，实际上你什么都不明白!你说路西法大人利用我?哼，他利用我，我无所谓!只要能杀死你，谁利用我都无所谓!!”
他尖声叫着，谁都听得出他声音里强烈的恨意。
路西法冷笑着。
就是因为这个，所以他才选择了戴维斯，戴维斯为了能杀戴沐白，哪怕是堕入地狱都心甘情愿。
如此强烈的恨意，如此负面的情绪，他不好好利用一下，他也就不是路西法了。
路西法终于动了。
他飞上天空，漆黑如夜的六翼张开，他邪魅的脸上也充满了疯狂之色与恨意。只见他一挥手，面前的大地，似乎裂开了。
大地突如其来地裂开一道深渊，让刚刚站在那片土地上的士兵们，都纷纷掉落其中，发出一声声恐惧的惨叫。
“怎么回事?!”戴沐白震惊地望去。
戴维斯哈哈大笑着，脸上疯狂的神色更浓：“路西法大人在帮我了!!”
“叶腾!”沃斯泽喊道。
落叶藤伸出手，努力想把那一道深渊给合上，可是……
“不行!完全没有办法!我和路西法的魂力相差太多了!”落叶藤摇头，脸上出现焦急的神色。
路西法笑着，血红色的眼睛在看向众神的时候，也露出了滔天的恨意，这种恨意，一点都不必戴维斯对戴沐白的差：“哼!都给我去死吧!”
“出来吧!毁灭燚炎!!”


第七十九章 毁灭燚炎
毁灭燚炎!!
那是属于地狱里的火焰，这些火焰都是由无数的戾气、怨恨形成，上千年才会凝聚出一簇。它所令人恐惧的地方，也在于它的“毁灭”二字。所到之处，一切都化为虚无，被它吞噬的人类，在地狱中永世不得超生，直到他的怨恨与戾气，化为毁灭燚炎的一部分。
毁灭燚炎的效果其实和灵魂之火差不多的，只是灵魂之火却没有那么恐怖，它不会蔓延，只会按照银月的命令灼烧，而毁灭燚炎，谁都无法命令它，一旦它燃烧起来，就会用最快的速度蔓延开来，把这块地方变成人间炼狱!
“毁灭燚炎!!”唐三倒吸一口冷气，身上红蓝两光闪烁，立刻切换到海神。
唐三还未动手，沃斯泽就阻止了他：“没有用的，毁灭燚炎只有生命之水才可以熄灭，可现存的生命之水很少，而毁灭燚炎却能以飞快的速度蔓延，所以……估计生命之水就算来了也没办法熄灭毁灭燚炎。”
他无奈地摊了摊手。
“那这一片平原就要成人间炼狱了?开什么玩笑!这片草原中畜牧业的收入，可是占天斗帝国一年总收入的五分之一啊!”唐三焦急地喊。
“唔……其实也不是没有办法，只是……”沃斯泽还灭说完的话，被一声声尖叫打断了。
那道深渊当中，一道道幽绿色的火焰汹涌喷出，像脱缰般的野马，在草原上飞速蔓延!所到之处，一切都化为虚无，寸草不生，连原本肥沃的土地也像刚刚经历过干旱一样，裂成了碎块，在缝隙当中，还有幽绿色的火焰在燃烧。
毁灭燚炎蔓延的很快，两大帝国的士兵都还没来得及撤退，就已经被毁灭燚炎追上了。来自地狱的火焰如同凶猛的野兽，飞快地吞噬了他们，幽绿色的火焰在他们身体上灼烧着，那种从心底燃起的痛苦与烧焦般的味道，让他们发出惨绝人寰的叫声!
叫声中，也透着无尽的怨恨!
为什么!为什么你那些神都不来救我们!
难道他们就想让我们死掉么!这是什么神!
为什么唐三大人不来救我们!
好恨，好恨啊!
……
每当一道怨恨的念头诞生，那毁灭燚炎则燃烧得更胜几分。
不是神不想来救他们，而是神根本就没有办法。
唐三咬了咬唇，双手开始结出几个手印。原本万里无云的天空，在毁灭燚炎从地心钻出来的时候，就开始有些阴沉了，连太阳都被遮住了。
突然，一道水龙卷打破了被乌云笼罩的天空。
一道强烈的阳光打向下方的毁灭燚炎，毁灭燚炎暗淡了几分，可仍在燃烧。阳光照在毁灭燚炎上，使得毁灭燚炎发出幽幽的光芒，如同夜晚野兽的眼睛，看上去更加恐怖。
水龙卷朝毁灭燚炎冲了过来，化为一道水幕，硬生生地斩在军队与毁灭燚炎的中间。虽然唐三知道这一招没有用，但是能拖延几分钟也是好的。
“我也来。”落叶藤伸出双手，一道横贯整个圣兰蒂亚草原的土墙便出现在水幕的后面。
五行生生相息又生生相克，能克火的，首要是水，其次便是土。如今这两大元素去阻止毁灭燚炎，争取的时间应该会多一点吧。
叶藏锋和马红俊在一旁干着急。
虽然马红俊掌管所有的火焰，也可以吞噬火焰，可是这来自于地狱，由无数的戾气与怨恨形成的毁灭燚炎，他丝毫没有办法。毁灭燚炎谁的话都不听，而如果他去吞噬了毁灭燚炎的话，说不定自己都先死了，然后毁灭燚炎又从自己的身体里跑出来继续灼烧。
叶藏锋也是无可奈何。火克金，也克木，也就是说，就算是森林之神来了她也没有办法去阻挡。他们两个去阻挡，反而还会引火上身。现在只能看情况了，希望唐三和落叶藤可以支撑得久一些。
下面，天斗帝国的军队正在指挥着撤退，而一些跑到这边来的星罗帝国的士兵，也跟着撤退。
现在倒是不管两国仇恨了，仇恨什么的东西，都是虚的，一切首要条件是先逃命再说。
朱竹清突然脸色大变：“沐白呢?”
“应该还在那里，快去找他!”唐三艰难地说着。
朱竹清立刻朝戴沐白地方向冲去。
唐三还是小看了毁灭燚炎的毁灭程度，水幕因为毁灭燚炎的灼烧，有些居然蒸发成了水蒸气，水幕越来越薄，等到水幕完全瓦解了之后，就只能靠后面的土墙了。
身旁都是兵荒马乱的情景。
因为毁灭燚炎的出现，戴沐白先让帮了他们大忙的魂兽回去。
“我们先撤退吧，什么恨以后……”戴沐白话还没有说完，戴维斯就已经冲了上去，又是一道白虎烈光波朝戴沐白轰去!
戴沐白惊险地躲开，朝戴维斯吼道：“你在干什么!你那么想死吗?!还不撤退!你忘记你还有朱竹云了么!”
戴维斯冷笑几声，眼神却暗淡了下去，声音中带着浓烈的悲伤：“竹云?她已经死了。”
“什么?!”戴沐白震惊。
“因为她不想再替路西法大人卖命，所以她想逃走，可是路西法大人能容忍背叛他的人么?所以，竹云死了。”戴维斯沉痛地说着。
“这么说路西法与你有不戴共天之仇，那你为什么还要帮他!”戴沐白不解地喊道。
“竹云太蠢了!”戴维斯又恢复了以前疯狂的神色，他疯狂地大喊着，“只要按照路西法大人的命令去做，她就一点事都不会有!可是她却背叛了路西法大人!所以她是罪有应得!!”
“你个混蛋，信路西法信得跟白痴一样!”戴沐白终于怒了。
一开始他还处处让着戴维斯，一心想等戴维斯发泄了一下，冷静下来了，就会听从他的劝说，逃离路西法的魔掌。可是，他却没有想到，戴维斯居然那么疯狂，那么孤注一掷!连妻子都被害死了，他却依旧信着路西法，这真的是白痴的行为啊!不，简直比白痴还要白痴!
“不管你怎么说，总之我今天一定要杀了你!” 戴维斯依旧对着戴沐白进攻。
“你……!”戴沐白咬牙，兽神之剑出现在他的手上，他也迎了上去。
今天我一定要杀了你!
戴维斯的眼中充满了仇恨。
今天我一定要把你这个白痴唤醒!
戴沐白的眼中充满了决绝。
“不好!”唐三暗叫一声，可再也没有办法了。
水幕终于消失了，幸好，士兵们都撤得七七八八了。
唐三四下看着，突然在望向一处之后，瞳孔猛然紧缩：“落叶藤!一定要阻止毁灭燚炎!戴沐白还在和戴维斯纠缠!”
“明白了!”落叶藤凝神操控，拿到土墙猛然往上增长了几分，比毁灭燚炎还要高四倍。
“盖!”落叶藤大喊一声。
只见土墙朝毁灭燚炎的方向压了过去!
轰!
伴随着一阵沉闷的巨响，那幽绿色的火焰终于不见了。
“呼……”落叶藤松了口气，擦了擦额头上不知道什么时候冒出来的冷汗。
“干得好。”叶藏锋对落叶藤竖起大拇指，咧开嘴赞美道。
落叶藤也报以一笑。
“没那么简单。”沃斯泽的声音却幽幽地响起，“要是毁灭燚炎那么见到就被消灭了的话，那世界上就不会有毁灭燚炎这种火焰的存在了。”
“什么?!还有?!”落叶藤瞪大眼睛。
“毁灭燚炎本身就胜在生生不息，一点点火星，它都可以恢复成原来的样子，所以要熄灭毁灭燚炎，就要一点火星都没有，可是难免都会有疏忽。”沃斯泽淡淡地说，“不过要恢复成原来的样子是需要时间的，不过我想你争取的时间够了。”
“啊?够什么?”落叶藤呈迷茫状态。
“你争取的时间，足够让戴沐白和戴维斯分出胜负了。”沃斯泽看向戴沐白战斗的方向，“戴维斯这家伙的心理太扭曲了，如果我是路西法，我都会选择利用他。就让戴沐白和他分出胜负吧，让戴维斯的戾气与怨恨消除一点，这样等到戴维斯死的时候，就会减少一些毁灭燚炎诞生的几率。”
“戴维斯会死?”唐三敏锐地抓住这一个关键。
“是啊，这家伙的心理这么扭曲，他不死才怪呢。”沃斯泽煞有介事地点了点头，“按照陛下的说法，‘善有善报恶有恶报’，戴维斯的恶报就是死亡啊。而且，曼多恩手中的生死簿上都写了的。死于毁灭燚炎。一开始我俩还很奇怪，地狱中的毁灭燚炎怎么可能会烧死在人间的他，现在才终于明白了。”
唐三沉默，望向戴沐白的方向。
戴维斯死了，戴沐白会很伤心吧，那毕竟是他的亲哥哥呀。
一黑一白，两道身影相撞，随后又弹开。
“戴维斯，你不要再执迷不悟了!路西法是在害你啊!”戴沐白朝着黑影大喊。
“你少废话!”戴维斯的眼睛杀得通红，他一直都保持着武魂真身的状态，居然坚持了那么久。
这时候，又是一道黑影出现在戴沐白的旁边。
戴沐白惊讶地转过头：“竹清?”
朱竹清简单地说出四个字：“幽冥白虎。”
戴沐白点了点头，张开双臂，把朱竹清涌入怀中。
突然爆发而出的白光照亮了整个天地，是那样的光明。
“幽冥白虎。”唐三倒吸一口冷气。
“幽冥白虎!”戴维斯的眼中充满愤恨的光芒。
他仰天长啸一声，原本就巨大的身体再度膨胀起来，他的黑色的毛发更加深邃，背上的花纹也朝着血红色发展，却依旧是那么晶莹剔透，明显异常。
三对恶魔的翅膀从在背后张开，黑色的光芒在他身上绽放，与幽冥白虎所发出的白光相对，一黑一白，就如同一个阴阳鱼般的图案。
黑光与白光同时散去，两头威风凛凛的老虎便出现在这世间。
代替黑光的，是一头黑色的老虎，它有着血红色的花纹，那些花纹闪着晶莹的光芒，如同烧得通红的煤球，背上张开着三对恶魔的翅膀，伴随着它出现的，是电闪雷鸣;代替白光的，是一头白色的老虎，他有着黑色的花纹，那些花纹也是如此的晶莹，如同黑曜石一般，它的背上张开着一对白色的翅膀，伴随这它出现的，是太阳的光芒。
一黑一白，黑白分明。
邪神黑虎VS幽冥白虎。
血红色眼睛与邪眸相对，爆发出强烈的战意。
路西法的嘴角弯起一丝弧度，抬起一只手，让身后的深渊恶魔们的骚动安静一下。
一个黑色的光点出现在他的食指上，他对着戴维斯化成的邪神黑虎屈指一弹，那一个黑色的光点便朝邪神黑虎爆射而去。
黑色的光点融入邪神黑虎的身体，邪神黑虎的眼睛猛然瞪大，身体微微蜷缩，似乎在忍受这巨大的痛苦。
就在黑色光点融入邪神黑虎身体的那个地方，一种血红色的花纹在邪神黑虎的身体上蔓延开来，邪魅的气息出现在邪神黑虎的气息中，那些花纹依稀可以看出，是黑色曼陀罗图案。黑色曼陀罗，致命的诱惑，美丽的陷阱。
那些花纹很快遍布满了邪神黑虎的身体，与原本血红色的花纹融为一体。邪神黑虎的獠牙又长长了一寸，额头上的“王”字居然从中间裂开，一只竖着的眼睛在额头中间浮现!
邪神黑虎仰天长啸一声，黑色的天空电闪雷鸣，邪雷在云层中翻涌，凝聚在一起，化为一道粗大的雷电，打在邪神黑虎的身上。邪神黑虎痛苦地咆哮着，周身都被雷电缠绕!
雷电终于消失，邪神黑虎重新抬起巨大的头颅。
现在的它，比幽冥白虎更加巨大，周身布满雷电。原本没有雷属性的它，因为邪雷的注入，拥有了雷属性。
“该死的!”戴沐白暗骂一声。
幽冥白虎悲伤巨大的羽翼一扇，带着幽冥白虎飞上天空。
邪神黑虎，不，现在应该叫邪雷黑虎了，邪雷黑虎眼中露出冷笑之意，眼眸中带着狂喜与疯狂。
逃么?你又能逃到哪里去?


第八十章 戴维斯之死
幽冥白虎升到天空，与邪雷黑虎对峙着。
幽冥白虎的身上浮现出二十二个魂环。可这二十二个魂环当中，有十一个闪这略带黄色的白光，有十一个闪着略带紫色的白光。
略带黄色的光芒，说明这十一个魂环是戴沐白的，而略带紫色的光芒，说明这十一个是朱竹清的。
这时候，属于朱竹清的那十一个魂环中，第四和第五个魂环同时亮起。
幽冥影分身，幽冥影相连，发动!
无数头幽冥白虎的身影围在邪雷黑虎的旁边，与此同时，戴沐白的第二魂环也亮了起来。
围着邪雷黑虎的幽冥白虎同时张开虎口，白虎烈光波同时从它们口中发射出去。
邪雷黑虎长啸一声，一道黑色的光幕把自己包围起来，白虎烈光波轰在光幕上，却不能奈何它分毫。
幽冥白虎的邪眸中带了点沉重。
“轮到我攻击了。”邪雷黑虎开口，用戴维斯的声音说。
邪雷黑虎张开口，原本也是白虎烈光波的白色光团，却变成了黑色的光团，周围还有几道雷电在围绕。
只有一个，你确定你打到的是本身么?
幽冥白虎心想。
可是，当那一道黑光团打在自己的身上之后，它的心里充满了不敢相信。
怎么可能!!
邪雷黑虎冷笑：“哼，难道你不知道，我额头上的眼睛，可以看破一切幻想吗?”
翅膀扇动着，幽冥白虎稳下身子，死死地盯着邪雷黑虎，咬牙，却无可奈何。
“去死吧!”邪雷黑虎的第三只眼睛突然爆发出血红色的光芒，一道血红色的雷电从他的眼睛中爆射而出，朝幽冥白虎打去!
幽冥白虎慌忙扇动翅膀躲开，张口又是一道幽冥白虎破朝他打过去。
两只老虎便在天空中互相躲闪，互相打斗。
“打得好慢啊。”落叶藤眺望，又是不是看着毁灭燚炎燃烧过的地方，“快点快点，毁灭燚炎快要重新燃起来了。”
那一片土地，已经有了幽绿色的光芒。
“心急吃不到热豆腐的。”沃斯泽慢悠悠地说。
落叶藤吼：“可是老大你也太悠闲了吧!!”
唐三抚额，也没有办法掩饰他头顶挂着的那一滴亮晶晶的汗珠。
叶藏锋嘴角抽搐的：“我觉得叶藤说的也没错，老大您也太悠闲了!”
“有吗?”沃斯泽疑惑地问，随后转过头对一旁的马红俊说，“火再大一点，茶不够热啊。”
马红俊黑线地喊：“老大，现在不是喝茶的时候啊!!”
“那是他们俩兄弟的决斗，我们又不好阻止是吧?”沃斯泽慢悠悠地说，“既然这个样子的话，还不如喝茶呢。现在正好是我下午茶的时间啊。”
“天啊……”众神抚额，一脸黑线还有无奈。
……这货是不是和天皇神呆久了，天皇神那惟恐天下不乱，什么都无所谓的性格给学去了几分?
“安拉安拉，其实地狱里的生活也不是很糟糕啊。我经常看见有好多最恶之徒在边泡着岩浆边讲冷笑话呢。”沃斯泽无所谓地说。
“……”
众神真的是无语了。
幽冥白虎身上有了些伤痕，喘着粗气，可邪雷黑虎却什么事都没有。
经过路西法的增幅，以及多了一个雷属性，邪雷黑虎的能力已经压过了幽冥白虎。
幽冥白虎咬牙，可是却一点都没有办法。
那个第三只眼睛，太强了……
可是……
幽冥白虎翅膀一扇，朝邪雷黑虎扑过去!
幽冥穿刺，发动!
白虎烈光波，发动!
幽冥白虎瞬间近身，化为黑白相间的影子，在邪雷白虎的身上划着一道又一道的伤痕。随后，凭着近身，一口白虎烈光波就喷射而去!
因为太近了，邪雷黑虎还无法反应过来防御，就白虎烈光波打了个正着。
白虎烈光波只是戴沐白的第二魂技，就算因为戴沐白成神，身上的魂环是黑色的万年级别，依旧伤害不了算得上是神级的邪雷黑虎。
可是邪雷黑虎被打到了之后，居然发出了惨绝人寰的痛苦的嚎叫。
这是怎么回事?
幽冥白虎有些愣了，可他仍不敢松懈，他身上的魂环又亮起了两个，但是最奇异的是，这两个魂环，居然融合了!融合之后，这个魂环还脱离了出来，化为一道光刃!
这一道光刃，在幽冥白虎的控制下，朝邪雷黑虎的第三只眼睛射去!
正所谓，最强的地方，就是最弱的地方!因为太强了，所以不会有任何防御!
光刃命中目标!
邪雷白虎痛苦地嚎叫着，布满全身的曼陀罗花纹居然愈加的通红!就像是烙印在它身上的鲜红的刺青，又像被烙铁烫伤一般，让它痛苦万分。
众神都疑惑了，不知道为什么。
虽然第三只眼是它的要害，刺中了自然要哀嚎，可是还没刺中要害的时候，它就已经叫得那么厉害了。
其实，这主要是因为幽冥白虎的攻击，充满光明的能量。
邪雷黑虎，周身都是邪恶黑暗的能量，再加上它是戴维斯所化，戴维斯的心里充满了对戴沐白的怨恨，心理黑暗。
而黑暗的敌人就是光明，幽冥白虎的攻击都是充满了光明的能量。拥有黑暗能量的人被光明能量打中，自然会痛苦万分，就像吸血鬼被阳光照射，痛得被烙铁印过一般。
“不好!”落叶藤的脸色大变，“毁灭燚炎又来了!”
此刻，毁灭燚炎重新燃烧起来，居然比以前更加汹涌，它蔓延的也越来越迅速。
幽冥白虎分解，变成了两个人。
戴沐白拉着朱竹清想要飞走，却看见邪雷黑虎依旧待在那个地方，没有动弹。
如果再不走的话，就会被毁灭燚炎灼烧到的!
戴沐白朝着邪雷黑虎大喊：“大哥!再不走的话，你会被烧到的!”
可是邪雷黑虎像是什么都没有听到一样，依旧站在那个地方，身体痛苦地要蜷缩起来。
“大哥!!”戴沐白大急，看着毁灭燚炎已经快要烧到邪雷黑虎那里，他冲了上去，想把邪雷黑虎拉过去。
可是已经太晚了。
毁灭燚炎已经蔓延到邪雷黑虎了。
邪雷黑虎的惨叫又凄厉了几分。
很快，邪雷黑虎就被毁灭燚炎给吞噬了。
因为吞噬了充满了戾气与怨恨的邪雷黑虎，毁灭燚炎的气势猛涨。
戴沐白离邪雷黑虎太近了，当毁灭燚炎吞噬了邪雷黑虎之后，很快就要蔓延到他的身上了。
“沐白——!!”朱竹清尖叫一声，朝戴沐白扑过去。
可是似乎有什么东西，比她还快。
一条藤蔓朝戴沐白射去，紧紧地捆在戴沐白的腰间，往后一拉，戴沐白的身体就立刻离开了毁灭燚炎。
藤蔓?
唐三的瞳孔猛然紧缩，朝藤蔓射出的方向看去。
果然。
那里俏生生的站着一名女子，女子有着绝美的面容，乌黑的蝎子辫。
戴沐白回过神来，惊讶地喊道：“小舞?”
小舞微微一笑：“戴老大，难得啊，你也有这么狼狈的时候。”
戴沐白尴尬地摸了摸头：“每个人都会有狼狈的时候嘛，你家小三不也有么?”
小舞柳眉竖起，愤怒地喊：“戴老大!!你想试试暴杀八段摔吗!”
“不要啊——!!”戴沐白的喊叫声比邪雷黑虎的还要凄厉几分。
沃斯泽挑了挑眉，心里却松了一口气。
终于来了。
他的嘴角露出一个想掩饰也掩饰不了的微笑，猛然站起身，把手中的茶杯狠狠地摔到地上。
这时候，一道银紫色的光芒窜到毁灭燚炎面前，冷哼一声，伸出双手在空中旋转，空间立刻被破开，出现了一个旋转着的黑洞。黑洞强大的吸引力把毁灭燚炎吞噬殆尽。
从此那些毁灭燚炎只能困在这个虚空之中，永世不得出来。
“摔茶杯很浪费啊。”一个声音幽幽地响起。
沃斯泽头也不回地回答道：“我也知道很浪费啊，我是太激动了嘛!你妹妹干的不错。”
唐银朝天翻了一个白眼：“废话，为了开导她，我是费了好多的口水。”
“噢啦，你会嫌麻烦诶!”沃斯泽笑眯眯地看着唐银，突然扑上去愤愤地想掐他的脖子，“你在我面前装什么老成!还有啊!你TMD怎么现在才来!”
唐银一脚踹在他的肚子上，把沃斯泽踹开：“你以为我想那么晚来啊?小柔得要熟悉自己的能力嘛!她可是用‘空间转移’转移了N次才终于转移到斗罗大陆了!”
“啥?难不成你们还到了其他地方?”沃斯泽傻眼了。
“嗯，到过神界、地狱、冥界、天空、地心世界……另外几个位面也去过。”唐银说话间，是掩饰不住的黑线。
“什么嘛!我又不想!谁会自来熟啊?我能那么快赶过来已经不错了!”唐柔解决完毁灭燚炎后，过来抱怨。
“上一世你的空间转移就控制得不太好。”沃斯泽摊了摊手。
“得了吧，你自己不也是，到现在还不能很轻易地使用‘混沌轮回’吧?”唐柔冷哼一声。
“喂!我说你们俩兄妹怎么老是喜欢一针见血啊!”沃斯泽叫道。
唐柔不鸟他，转过头对唐银说：“哥，我觉得好心酸。”
唐银默默地点头：“嗯，我也有同感。”
唐柔摊了摊手：“看来在爸爸眼里，还是妈妈比较重要一些。”
唐银看了看第一时间冲到小舞面前的唐三，道：“爸爸从来都把妈妈放在首位。不过他和妈妈已经有四年没有见面了，思念是在所难免的，他把我们放在次要的也可以理解，所以我们要原谅他。”
……这话说的好像你们有多大肚似的。沃斯泽在心里吐槽。
“不过你们干的也不错啊。”马红俊笑嘻嘻地说，“不错哟!二十二岁成神，恭喜你们刷掉了小三二十二年前破的记录!”
“……”唐银和唐柔无语。
他们倒不觉得这是什么值得恭喜的地方。
“唔，那个，刚才是不是钰幽的大伯死掉了?”唐柔沉默了一会儿，问。
“是啊，死掉了。”马红俊有些遗憾地说，“虽然戴老大一直都想把戴维斯唤醒，可他沉得太深了，而且恨戴老大恨到疯狂。如果不是那样，估计他也不会被毁灭燚炎给烧死，永世不得超生了。连七妹的姐姐也死掉了。”
唐柔和唐银倒吸一口冷气，面面相觑。
“行了，别太震惊了。”沃斯泽在后面不冷不热地说，“麻烦有点神样好不好?你们还是超位神呢!”
两人暴怒，一脚踹去：“你懂个P!”
马红俊有些无语地看着三个更没有神样的神——而且还是比一级神祗还要厉害的超位神——暗暗感叹：看来并不是所有神都有神样嘛!
“那现在怎么办?”唐柔看着脚下原本肥沃，现在却寸草不生，干裂的土地，问，“估计神又要和深渊恶魔有一场较量了吧?”
唐三没有接过话头，他望向路西法，与路西法的视线碰撞在一起。
路西法在刚才唐银出现之后就死死地盯着唐银，眼中充满了怨恨与愤怒。
怎么可能!他怎么可能恢复了!四年了，明明他有四年没有消息的!
其实是路西法疏忽了。四年没有消息，是在斗罗大陆上，路西法不知道这一个位面还有另一片大陆，叫做梦都，所以之遥感了整片斗罗大陆，并没有发现他的踪迹，所以才认为唐银一定是死了。
只可惜啊，就是因为他不知道有一片大陆叫做梦都。不过他不知道也是情有可原，因为梦都即使是神也很少知道。
毕竟那里都是十万年魂兽，如此丰富的魂骨魂环资源，自然要多加保护。而且梦都的位置，就算是遥感，除了两大神王和五大超位神，这七个神以外，都是遥感不到的。这也造就了即使是在神界，梦都也只是传说的条件。


第八十一章 混战！
可恶!
路西法暗骂，可是却没有任何办法。
人家都成神了，现在也没有任何办法了。
不过……没关系!既然千年前，他可以把时间之神杀了，那么现在，他同样可以!
“看来路西法是你的宿敌啊!”沃斯泽感叹道，“宿敌啊!真是美好!”
唐银嘴角抽搐地看着沃斯泽：“美好你一脸!”
沃斯泽假装不知道那是什么意思，故意扭曲唐银的话：“哎呀!我知道我的脸很帅很美好，但是你这么直接说我很不好意思的啦!”
唐银感觉自己的额头上似乎蹦出了一个十字路口。
TMD……
见唐银有发飙的趋势，沃斯泽立刻闭上了嘴巴。如果单独和时间之神打的话，他的混沌神力是打不赢时间神力的，毕竟混沌元素的使用，是建立在时间之上的，没有时间，也就没有元素。
“哎呀!”唐柔大叫一声，“别吵了，下面已经打起来了!”
“什么?”两人立刻往下望去，真的打起来了。
神与深渊恶魔的力量，惊天动地。
一团混战。
“只有路西法没有动。”沃斯泽慢慢地说，“唐银，他可是你的宿敌哦。这场战斗，怎么说都不能逃避!”
唐银道：“我有说要逃避么?”
“那你就放心地去打吧!我和唐柔下去打深渊恶魔，你打完了就快点来帮我们哦。”沃斯泽飞快地说完，拉着唐柔朝地面飞去。
整个圣兰蒂亚平原都乱成一团，杀声，兵器相撞的声音，爆炸的声音，说话的声音……嘈杂的声音在耳边此起彼伏的响着。
唐银看着路西法。
路西法回看唐银。
许久之后，两人的身影在原地消失，在一个地方碰撞在一起!血红色与银灰色的光芒四射!
沃斯泽打斗之余也抬头看了看天空中那两道银灰色和黑色的身形的情况。
两道身影不断的碰撞打斗，爆炸声也是不是想起，其中还有魂环亮起的颜色。
“哎呀!看来打得如火如荼呐!有宿敌真是个好东西啊!”沃斯泽感叹着。
在他的四周，火元素形成的火焰卫士在屠杀着深渊恶魔，风水双刃也在飞舞着，配合着火焰卫士的行动，给予深渊恶魔迎头痛击!
“喂!我说你就不能别再围观了!快点动手啊!”手握裂空月镰，唐柔朝他喊道。仅仅只是单调的一个动作，却划开虚空的裂空月镰无往不胜。
“切!你自己不还有闲心在看着我在干什么。”沃斯泽话虽然是这么说，但还是收回了关注着唐银的目光，召唤出更多的火焰卫士。
金元素、木元素、水元素、火元素、土元素、风元素、雷元素、光元素、暗元素……
沃斯泽闭着眼睛，却操控着所有的元素在周围厮杀、突击。
圣兰蒂亚平原上一片混乱。
唐三又切换到了修罗神神祗，手中的修罗魔剑不断的翻飞，每一个动作，必将带走一些深渊恶魔的性命。
修罗锁链，修罗审判!
暗红色的锁链从土地中钻出来，硬生生地捆绑住深渊恶魔，六道血红色的光芒从剑尖四散而去。
深渊恶魔远远比神祗要大得多，而且也皮厚，要伤他们很不容易。
看来只能先限制他们的行动，然后再慢慢狙杀了。
唐三心想着，张开背上的三对翅膀，飞上天空，切换到海神模式。
修罗魔剑变长，变成了海神三叉戟，黄金十三式，无定风波!
小舞倒是有些困难。
毕竟身为森林之神的她无法直接杀戮掉，她只好和金神叶藏锋合作，一个限制，一个杀戮。
虽然叶藏锋的金属气息让她很并不舒服(金克木)，但这也是没有办法的事情，毕竟她只会限制，而叶藏锋也只会杀戮。
两人强强联合倒也勉强可以。
落叶藤杀起深渊恶魔来倒是挺爽的，她最爱干的事情就是让地成为沼泽，然后踩在大地上的深渊恶魔就会被陷进去，随后被活埋!
可是一旦有这种事情发生，能飞的深渊恶魔就会飞起来。
但是只要飞起来，那么马红俊就有事情做了。
可以吸附的凤凰火焰一旦吸附在深渊恶魔的翅膀上面，想不掉到地面都难!
一掉到地上，就会被广袤无垠的大地给吞没!
“大地可以抓住一切，包括影子!”这时落叶藤的口头禅。
其实，在五元素神当中，最强大的应该是土元素。
因为，无论你站在世界的哪一个角落，你都可是随时随地召唤出土元素。
海的面积大过陆地，这没有说错，可是在海底，那也是土地啊。虽然唐三也可以随时随地都能召唤到水元素，可是在沙漠中，他受到的限制还是比较多的，并不像土元素那么随叫随到。
所以，总的来说，还是土元素最为强大，因为可以随叫随到。
戴沐白和朱竹清又开启了武魂融合技，一只威风凛凛的幽冥白虎出现在圣兰蒂亚平原之上。
虽然先前和邪雷黑虎打过一场，魂力有所消耗，身体也受了些伤，可它还是能独当一面的。
毕竟是神啊。
神的恢复能力也是无人能及的。
但是白凤等人就有些麻烦了。
五个人一起行动。
虽然五个人都是封号斗罗，但是封号斗罗的能力和神还是有一些差距的。不过五个人一起行动还算可以，没有受伤，也没有打赢，不过总的来说还算不错。
倒是唐柔有些不放心，时不时跑过来帮个忙，划破能持续十几分钟的黑洞，然后其他人就合力把深渊恶魔赶到那个洞的附近，这么来干，倒还是解决了几个深渊恶魔。
不远处，姬动有些跃跃欲试了：“看来杀得挺爽的嘛!不知道我把我那超必杀日月阴阳界弄出来，能杀几个深渊恶魔?”
一旁的烈焰扫了他一眼：“好了，我们两个不到万不得已是不能出手的。”
姬动不爽地抱怨：“所以说我最讨厌神界这些破规矩了!”
站在姬动前面的邪恶之神转过头，对着自己的继承人咧嘴一笑，露出白牙：“姬动，你小子藐视规矩的态度我喜欢!我也很藐视啊，可后来还不是要遵守?所以说啊，一旦成了神，就要有责任的!我可是很看好你的哟，等到几千年过后，你能找到继承人的话，你也可以自由了!”说完，朝唐三的方向抬了抬下巴，“喏，你看那边，自从修罗把海神的继承人抢了一半过去后，他就一个人去逍遥了。看得我真是羡慕嫉妒恨啊……”
提到“修罗神”这三个字，姬动就有些不爽。
当然，这份不爽是对于前任的修罗神，现任的修罗神虽然性格一样，但他还有另外一个身份，就是清新自然的海神。
唐三这家伙他也认识，也觉得和他很合得来(都是痴情种)，两人的关系也并非敌人。虽然唐三成为了修罗之神，可是他内心中的慈悲还是有的，并不像上一任一样，什么话都不说就随便给人家定罪!还硬要说的是多么的大公无私。
死神曼多恩却在一旁使劲翻着生死簿，泪流满面：“天哪天哪……这一场战争又要死好多神了，我又要加班收灵魂了!”
魔神天痕转过头，疑惑地问：“可你不是还有黑白无常两个家伙么?”
“就多了两个帮手能帮到多少忙?”曼多恩心痛，“孟婆汤又要见底了!他们不知道熬制孟婆汤很费神的么!天啊天啊……”继续哀号……
“呃……”天痕对此表示丝毫的不理解。反正又不是他操心的事情，就让曼多恩自己操心去吧!
“你烦躁个什么劲啊!最烦躁的是我好不好!”一个不爽的声音在曼多恩的身边响起，带着点哀怨。
“呃?”曼多恩转过头，惊讶地看见了满脸晦气的某人，“雷翔?”
正是狂神雷翔。
雷翔满脸挫败：“妈的，不就是老子有一部分堕落天使族的血统和修炼过堕落天使修炼的天魔诀嘛!但老子好歹也是狂神啊!我也是神界中的神啊!凭什么不让我出战?我又不会帮路西法那边……”
曼多恩挑了挑眉毛：“说实在的，对你我还真是有点不放心。”
“曼多恩!!”雷翔怒。
“你们两个别吵了。”天痕无奈地说，“我看我还是当观众比较好，那边打得热火朝天的……不过我倒觉得那三大圣神应该不需要亲身去打吧?”
“不亲身去打?他们的父母，伙伴们都在那里诶!还不去打?”念冰走过来，白了天痕一眼。
“念冰?”天痕一愣，突然大叫起来，“哎呀!你是情绪之神诶!你居然也是超位神之一噢!”
“得了吧!要是我是超位神，凤女不高兴死了……”念冰的眼神里也有些幽怨，“我这个情绪之神是后来创造出来的，根本不是原先那一个，怎么能算得上是超位神啊?白痴都有个限度吧?”
“你说什么!!”天痕暴怒，“念冰我要和你决斗!!”
“你赢不了的，虽然念冰的情绪之神神祗不是原先的那一个，但他好歹也最原始的情绪之神的一半神力。就算是一半神力也够你喝一壶的啦!”海龙撇了撇嘴，道。
“海龙，你不上场?”曼多恩问。
“才不上呢!如此混战，一点都不优雅!我去杀简直就是侮辱我的形象!”海龙抱怨。
“……”众神无语。
“诶……”天痕用手肘捅了捅一旁的曼多恩。
“怎么了?”曼多恩疑惑地看着他。
“你看那边，圣亚特兰斯好像在发呆诶……”天痕往那边努努嘴。
“真的诶。”无聊的众神往那边看去，只见龙神圣亚特兰斯呆呆地看着天空，眼中充满了狂喜的神色。
众神顺着他的方向看去，就看见一道蓝色和青色的身影在深渊恶魔旁边飞舞，不断有攻击从他们手中发出，此起彼伏地轰在深渊恶魔的身上。
“那两个好像也和圣亚特兰斯一样，是天龙诶。”雷翔眺望。
“天啊，圣亚那家伙不会是想挑选继承人吧?”姬动也加入了讨论组织，吃惊地说，“他走了也好，那个老酒鬼老是想喝我的酒!”
“切!姬动你太小气了!”因为经常聚在一起坑姬动的酒喝，几个神都熟了，所以都没有那么僵硬，“不过圣亚特兰斯说他的继承人一定是天龙，既然是天龙的话，那就是他的子孙了!”
“最好是女的，因为是女一般不嗜酒。”姬动点了点头。
“你家烈焰不嗜酒吗?”翻白眼。
“你……!”姬动怒。
曼多恩抬起头，看着天空银灰色与血红色身影碰撞着的战场，爆炸声此起彼伏：“时间之神的实战能力真强啊。”
“维克斯转世之后就变了啊。”善良之神感叹。
“哼，没有人会一成不变的。”邪恶之神笑了笑，闭上了眼睛，随后又睁开了，“不过，他不是维克斯，他是唐银啊。”
天空中的两道身影终于分开了。
唐银手中拿着一把黑色的细长刀，仔细一看，居然是天皇神拿着杀了莉莉丝的“绝天”!
“‘绝天’怎么可能在你这里!”路西法咬牙。
唐银看了看手中的刀，恍然大悟：“原来这把刀叫‘绝天’啊?不愧是陛下的武器，名字都这么拽。当然是陛下借给我的啊。”
路西法咬牙切齿。


第八十二章 圣 时空封锁
“再来!”路西法翅膀一扇，化为一道血红色的光芒朝唐银冲过来。
唐银举起绝天，迎了上去。
这一场大战打了七天七夜。
因为这一场大战蔓延到整个圣兰蒂亚平原，原本肥沃富裕，造福了所有天斗帝国人的圣兰蒂亚平原，足足下陷了七十米，成为一处盆地，而且这一处盆地也变得异常荒凉，到处都是坑坑洼洼，千疮百孔。特别是有一道深渊，足足横贯了整个平原，后来，当人们走到深渊旁边的时候，似乎都能听到当初大战的时候那些厮杀声以及哀号声，爆炸声。
虽然有专家说，那是风惹的祸，但是那些声音的确给前去听的人更好的了解大战的声音效果。
那一道深渊，埋葬过许许多多的人，也有一些神在那里陨落，毁灭燚炎也是从这道深渊中出来，于是被起名“葬神渊”。
这七天七夜的大战，陨落了许多神祗，也导致了曼多恩持续三年的加班。在神界，这场大战的名字就叫做“众神的黄昏”。
当然，这是后话了。
七天之后。
战斗了七天七夜从未停歇的两道身影又再度分开。
他们两人都轻微地喘着粗气。
路西法咧开嘴，有些狰狞地笑着：“不愧是时间之神，刚刚到达一百零一级的境界，居然可以和我这个一百五十九级的打得不相上下!”
唐银冷哼一声：“超位神之所以被称为超位神，就是因为评价他们的实力，不是光靠等级的。”
路西法冷笑一声：“可是，我可比你多出五个魂环!要知道，堕落天使的天魔诀，可不是那么好对付的!”
唐银抓紧了手中的“绝天”：“你以为，我会那么容易输么?”
“即使你有绝天那又怎样?虽然你们超位神的实力不能靠等级来决定，但是高的等级，就会比低等级的魂师多使用几个魂技，这一点你应该不是不知道吧?”路西法看着唐银，眼睛中透着狂喜，道，“依我看，你的魂力已经快没了吧?其他神祗想要驾驭‘绝天’，消耗的魂力可是要很多的!”
唐银却没有路西法想象中的紧张，反而轻松地说：“可是你也别忘了，我不是一个人在战斗。”
话音刚落，六道彩光朝唐银射去，在此之前，他也吞下了一根奥斯卡的恢复大香肠。
唐银转过头，对着彩光的方向喊道：“谢了，六姨!”
宁荣荣手中托着一座流光溢彩的九宝琉璃塔，对着他微微一笑。
“可恶!”路西法咬牙，趁唐银转过头的功夫，瞬间近身，举起缠绕着血红色雷电的左手，狠狠地朝唐银拍去!
唐银迅速反应过来，身体往后一仰，躲过那一次攻击，与此同时抬起一只脚朝他的胸口踹上!
路西法被唐银踹到胸口，唐银也把魂力打入他体内，路西法强忍着喷出一口逆血，却眼睁睁地看着唐银借力逃离了他所在的范畴。
路西法暴怒，原本血红的眼睛又红了几分。
原本阴霾的天空突然狂风暴起，电闪雷鸣。
唐银抬起右手，周身发出银灰色的光芒，这种光芒突然蔓延开来，整个天空似乎都变成了银灰色。
路西法暗叫不好，可是已经晚了。
时间倒流，发动。
原本乌云密布，阴霾满天的天空，以飞快的速度倒退，乌云也不见了，更别提什么电闪雷鸣了。
路西法暗骂一声。
一千年没有打架了，居然忘记了最重要的一点，和时间之神打斗，最好不要使用什么需要凝聚时间的攻击，不然时间之神一旦使用了“时间倒流”这一招，你所凝聚的攻击就会以最快的速度消失掉，反而还浪费你的魂力!可是一般那些攻击力强大的攻击，都需要凝聚时间的，所以如果要和时间之神打斗，就必须要以瞬发的攻击先把时间之神打垮再说，或者束缚住他，然后等他无法动弹的时候，在发动这些攻击。
如果路西法和前世的时间之神打，那肯定是路西法赢，因为维克斯不习惯动手动脚，他只会远距离打斗，一旦近身，就会很麻烦。可是唐银却完全弥补了这一个缺点，路西法甚至还怕了和唐银近身打斗。因为从从小就被唐三等人虐，训练的那些逃跑技巧什么的，练就了反应很快的神经，甚至在一招发出后，还能突然变招!这倒是让路西法头疼万分。
其实，是路西法的观点在作祟。
他一只都在把唐银当作维克斯，在叫他名字的时候，也叫他维克斯。
可是，维克斯是维克斯，唐银是唐银。
虽然他们两个的关系只不过是前生今世的关系，总的来说还是同一个灵魂，可是人却不再是同一个人了，身份也不一样了。
前世的维克斯，是时间之神，但是他却不擅长近身战，他没有父母，只有一个妹妹维莉安，也没有多少朋友，更别说爱人了，效忠于皇极双神;
今生的唐银，虽然也是时间之神，但是他擅长近身战，他有父母有朋友，也有妹妹唐柔，也有爱人，也同样效忠于皇极双神。
但是因为前世今生的条件不同，也导致他们的性格也不同，为人处事的观点也不同。
前世的维克斯，高傲，却有些冰冷，淡漠，只有对妹妹的时候才会有些温柔。
今生的唐银，虽然同样有些高傲冰冷，可是这种性格是对于外人的，对于自己的朋友，妹妹以及家人，却是另外一种性格。
路西法老是把唐银当维克斯看待。
因为维克斯不擅长近战，所以他也一直以为唐银不擅长近战。
就是因为这个观点，导致了路西法的吃惊与些许的慌乱。
路西法抬起手，数道血红色的雷电朝唐银劈去。
唐银挥着“绝天”，迎上了那些血雷，只是几道刀芒闪过，血雷就被腰斩劈开。仅仅是一瞬间的功夫，唐银便来到了路西法的面前!
妈的，又是近身战!
路西法暗骂，六翼扇动，远离了唐银，让他无法近身。
无法近身!
唐银也在心中暗骂着。
他现在与路西法的等级相差太多了，那些时间之神的技能最多也就只能拖延几秒，很快就会被破除。
可是几秒的时间，能够施展圣•;时空封锁么?答案绝对是否定的。
所以现在必须得要消耗路西法的魂力，等到他无法逃避的时候，再施展圣•;时空封锁!
现在只好这样了。
他举起绝天，刀尖指着苍天，默念道：“雷动九天!”
天空突然乌云密布，电闪雷鸣，数道天雷直直地朝路西法打去!
路西法大惊!
怎么可能?!身为时间之神的他，怎么可能会雷属性的攻击?他只会控制时间而已啊!
在下面观战的众神也是大惊。
善良之神沉吟片刻，道：“我想应该是通过那一把‘绝天’施展的吧。”
邪恶之神想了想，点头同意：“应该是。绝天是天皇神的武器，也是超神器。传说它可以划破一切东西，而上面也暗藏着许许多多的契约，这些契约是能引发元素攻击的契约。”
“没错。”善良之神道，“就应该是因为‘绝天’，所以才可以施展‘雷动九天’。”
“幸好，因为唐银并不是‘绝天’的真正主人，虽然天皇神陛下把‘绝天’借给唐银使用，但他还是不能召唤最高级别的雷电，不过能召来天雷已经不错了。”邪恶之神啧啧道。
“雷动九天……”路西法控制这羽翼左闪右闪，可天雷似乎就像没完没了一样，拼命地打着。
唐银在一旁冷笑着，看接下来那一击，你怎么逃过!
雷电似乎突然停止了，可是乌云却没有散去。
黑压压的乌云层中，居然没有雷蛇在穿梭，突然静谧下来，却似乎暗藏着杀机，有些像暴风雨前的平静。
这一刻没有攻击，不代表下一刻没有攻击。而且下一刻的攻击，应该要比上一刻的攻击还要大。
路西法不敢松懈，趁现在没有攻击，迅速支起了防御屏障，一道血红色的光罩把他包围起来。
四周依旧很安静，越安静，就越让人心慌。
突然，一声震耳欲聋的雷声在云层中打响，震得所有人耳膜轰鸣。
如同引发了什么似得，顿时产生了连锁反应。
黑压压的云层突然全部亮了起来，就像有什么发光的东西从云层中刺出来!
无数道天雷从云层中刺出来，直直地朝路西法打去!
电闪雷鸣!!
光芒眩目!!
震耳欲聋!!
惊天动地!!
天雷从四面八方狠狠地打在光罩上，把整个光罩和路西法包围起来，纯正的雷能量一步一步的化解着血红色光幕中的黑暗力量，光幕越来越黯淡!似乎很快就不行了!
不好!
路西法死死地咬着嘴唇，就算是咬破了也没有察觉，他不停地对光幕输送着魂力，可是连路西法的魂力也充满了黑暗的能量。
雷乃正气之物，天雷又算得上是混沌之雷，拥有最纯正的正气，是一切黑暗邪恶的克星。
路西法遇到天雷，就相当于是老鼠遇到了猫，除了逃，不能干别的。
但是路西法此刻却在奋力抵抗，这样有点像在找死。
很快就好了。
沃斯泽和唐柔对视一眼，在天雷消失的那一瞬，飞上了天空，和唐银一起把路西法包围起来，形成一个三角形的包围圈。
路西法的魂力已经快耗尽了，如今，他真的是要失败了。
其他的堕落天使在就在众神的攻击下被杀掉了，更残忍的是，为了防止他们的神魂附在其他人的身上，让那些人被他们操控，两大神王把他们的神魂也给毁了，现在他们真的是永世不得超生了。
地面上，深渊恶魔的身影也随处可见。
死的死，被束缚的被束缚，重伤的重伤，昏迷的昏迷……没一个有好下场。
“封印开始!”唐银喊道，喊完，也召唤出了碎时之钟。
混沌仙镜与裂空月镰也出现在沃斯泽和唐柔的手中。
不好!他们要开始封印了!不行!绝对不能被封印!我的仇还没有报，怎么可以在这里被封印掉!!我还没有……
路西法用尽最后一丝魂力，正欲飞走，一条血红色的锁链拔地而起，缠绕上路西法的身体，像蓝银草寄生在对方身上一样，迅速的捆绑住他。
太阳消失了，云彩也消失了，天空却变成了三色天空。
银灰色，银紫色，银白色。
三色天空各占一部分，不多也不少。
糟了……封印真的要开始了……
路西法的心里充满了绝望。
他终于不再抵抗了，趁着唐银三人布置封印的时候，眼睛四处察看着。
终于在不远处的山头，看见了那一抹银色的影子。
其实，背叛神界，联合地狱，说什么要统治世界，那只是个幌子，他只是想干出一件能让她正眼看着他的事情而已，即使背叛神界，即使沦为这种下场，被永世封印，也在所不惜。
他还是办到了。
但他知道，她的心里，永远都不可能有他!她也永远不可能正眼看着他!
有时候在想，他是不是太蠢了。
闭上眼睛，再度睁开，目光死死地盯着那一抹银色的身影。
再不看，就真的看不到了……
周围的银灰色、银紫色、银白色的光芒越来越亮，三大超神器飞起来，爆发出更强烈的光芒!宛如太阳!


